Sucesos / Incidentes (Clasificación SICU)

Conflicto Armado:
 - Tres altos funcionarios de la Compañía Española Sidinor en el País Especializado en Industrias Minerales comparecieron ante un tribunal de Madrid en relación con acusaciones de suministro de cantidades de acero a empresas militares de la Potencia ocupante para la fabricación de armas utilizadas en la guerra genocida de Gaza. → Localización no especificada
 - Fuentes militares sudanesas de la isla: marcha de apoyo rápido dirigida contra una refinería de petróleo en las montañas al sur del estado del Nilo Blanco → Localización no especificada
 - Fuente del ejército sudanés de la isla: Enfrentamos violentos enfrentamientos contra las milicias de apoyo rápido en varias ciudades de Kordofán → Localización no especificada
 - Fuente militar sudanesa de la isla: El ejército recupera la zona de Kazaqil en Kordofán del Norte → Localización no especificada
 - * Yediot Ahronut/Mikhail Milstein: Un año después de haber sido golpeado duramente, Hezbolá se recupera a un ritmo alarmante con los fondos iraníes (aproximadamente 1.000 millones de dólares), la debilidad del Gobierno del Líbano ("Estado dominado por dinosaurios") y los ataques israelíes (se han liquidado 340 activistas), acercando el próximo enfrentamiento/Secretario General de la organización: "No renunciaremos a las armas que nos permitan defendernos". → Localización no especificada
 - :: El emplazamiento hebreo de Global: una posición militar de Hezbollah en el Líbano, situada en la llanura de Beqaa, que se utiliza con fines similares a la de Masyaf en Siria, para producir cohetes pesados y cohetes de corto alcance en el frente septentrional, en el Líbano meridional, hace 48 horas, en que se mantiene la calma y el silencio mientras la fuerza aérea israelí no está presente. → Localización no especificada
 - Fuente del ejército sudanés de la isla: El ejército está empujando grandes refuerzos en los ejes de combate de Kordofan para controlar más zonas → Localización no especificada
 - Urgentemente, las compañías de Jerusalén y el batallón de Naplusa: volamos un artefacto explosivo en un mecanismo militar de ocupación durante su incursión en el antiguo campamento de Askar → Localización no especificada
 - Urgentemente, las compañías de Jerusalén y el batallón de Naplusa hicieron detonar ayer un artefacto explosivo dirigido de tipo Sagel en un vehículo militar durante la incursión en el antiguo campamento de Askar. → Localización no especificada
 - Por segundo día, las fuerzas de ocupación siguieron irrumpiendo en la ciudad de Al-Sama, al oeste de Hebrón, convirtiéndola en una casa de un cuartel militar y comprobando su interior con los detenidos. → Localización no especificada
 - El estallido de enfrentamientos en la aldea de Tel, al sudoeste de Naplusa, y las fuerzas de ocupación están disparando balas vivas. → Localización no especificada
 - En medio de enfrentamientos con jóvenes, las fuerzas de ocupación siguen irrumpiendo en Dura al sur de Hebrón, disparando bombas de gas. → Localización no especificada
 - :: Media Luna Roja Palestina: una mujer y un hombre resultaron heridos en el ataque y los disparos de las fuerzas de ocupación en la ciudad de Dura, al sur de Hebrón → Localización no especificada
 - Life NN es un ejemplo de dos fuentes israelíes: el gobierno de Trump está presionando a Israel para que avance en los combates de Hamas en Rafah. → Localización no especificada
 - :: Ha ' aretz, por fuentes militares israelíes, compara la línea amarilla temporal con el muro de Berlín Gaza, después de que Netanyahu aprobara el plan de los Estados Unidos de dividir la zona entre la nueva Gaza y la antigua Gaza. https://t.me/Almastashar → Localización no especificada
 - *Seguir de cerca el bloqueo de Gaza. - Dijo: "Apuntaron una ametralladora israelí a mi cabeza y nos pusieron en una jaula como animales". - Este testimonio traumático sobre tortura y amenazas de muerte llegó durante una entrevista televisiva, en la que fue testigo directo de un enfrentamiento con los "israelíes", después de lo cual Ginolet decidió abandonar el lugar, en medio de burlas y risas de un presentador**. → Localización no especificada
 - Enfrentamientos entre jóvenes palestinos y las fuerzas de ocupación durante la incursión en la localidad de Zabababad, al sur de Jenin, en medio del lanzamiento de bombas de sonido @Warlife3 → Localización no especificada
 - Incidencia de enfrentamientos en la ciudad de Zibababad, al sur de Jenin, y ocupación disparando bombas de sonido. → Localización no especificada
 - El sitio de los EE.UU. Task & Bears, que se especializa en asuntos militares, ha descubierto que las defensas aéreas yemeníes son más fuertes y avanzadas de lo esperado, lo que ha hecho que los ataques directos con aviones estadounidenses sean más graves. → Localización no especificada
 - Fuentes locales: Hubo un intercambio de disparos entre hombres armados y los servicios de seguridad del poder en la ciudad de Kafr Khal, al norte de la Jerusalén ocupada. → Localización no especificada
 - El estallido inmediato de enfrentamientos en la ciudad de Kafr, después de la Jerusalén septentrional ocupada, y las fuerzas de ocupación lanzan bombas de sonido. → Localización no especificada
 - Desde ayer, el viernes, la ocupación ha seguido imponiendo un toque de queda a los palestinos de la Ciudad Vieja, en el centro de Hebrón, al sur de la Ribera Occidental ocupada, y la mezquita de Ibrahimi está cerrada a los fieles musulmanes, so pretexto del llamado “día de Sara” judío. - La ocupación ha impuesto un toque de queda en diversos lugares de la Ciudad Vieja, incluidos los de Geith, Sulayma, Jaber, la llanura, la colina de Rumeida y la colina de Huday, con el pretexto de permitir a los colonos celebrar el llamado día de Sara. - Cerró las barreras militares que conducían a la Ciudad Vieja, prohibió la entrada y la salida definitivamente, y muchos residentes de la Ciudad Vieja no pudieron regresar a sus hogares. - Cientos de colonos irrumpieron en la Ciudad Vieja, se desplegaron en ella y organizaron marchas de provocación en las calles de la ciudad, con una fuerte presencia militar del ejército de ocupación**. → Localización no especificada
 - Dos oficiales israelíes de Axius Canal 12: nuestra objeción a que se proporcionen aviones de combate de Arabia Saudita F-35 existentes, pero sigue siendo menos severa que la negativa rotunda a entregar el mismo avión a Turquía. → Localización no especificada
 - ¿Quieren repetir lo que sucedió en Libia? ¿O peor escenario que Gaza? Queremos que digan que no, no a la guerra contra nosotros. - "Venezuela está amenazada por un destino similar al de Gaza por las fuerzas israelíes, en caso de que los Estados Unidos sigan adelante con cualquier acción militar directa contra nosotros, ¿quieren un nuevo genocidio y Gaza aquí? - "Todos los días Israel comete ataques que violan la cesación del fuego... niños y mujeres palestinos asesinados con bombas aéreas". → Localización no especificada
 - Se han producido enfrentamientos urgentes en la ciudad de Qabatiya, al sur de Jenin, y las fuerzas de ocupación han disparado contra los jóvenes. → Localización no especificada
 - El estallido de enfrentamientos entre los jóvenes y las fuerzas de ocupación en la aldea de Deir Abzi ' a, al oeste de Ramallah. → Localización no especificada
 - Canal 14 Hebreo: Ministro del Ejército: presentaré al Gobierno una propuesta para el cierre de la radio militar → Localización no especificada
 - * Aceleró los enfrentamientos entre jóvenes palestinos y las fuerzas de ocupación durante la incursión en el campamento de Faraa, al sur de Tubas. → Localización no especificada
 - Se produjeron enfrentamientos violentos en el campamento de Faraa, al sur de Tubas, y las fuerzas de ocupación dispararon contra los jóvenes. → Localización no especificada
 - El mes pasado, el Ministerio de Relaciones Exteriores de los Estados Unidos de América anunció que el Embajador Stephen Vagen de la Misión Permanente del Yemen ante el Centro de Coordinación Civil Militar, encargado de prestar apoyo a la estabilización de la Franja de Gaza. El Secretario General de la Misión Permanente de los Estados Unidos de América ante la Misión Permanente de Observación de Gaza dijo que el Jefe de Estado Mayor del Centro Central de Coordinación de la Paz de la Misión Permanente de los Estados Unidos de América en la Franja de Gaza y el Jefe de Estado Mayor de la Misión Permanente de los Estados Unidos ante las Naciones Unidas en la Franja de Gaza, en colaboración con el Jefe de Estado Mayor de la Misión Permanente de los Estados Unidos de América ante las Naciones Unidas, estaban realizando una misión de observación de la situación en la Franja de Gaza. El Secretario General Adjunto de la Misión Permanente de los Estados Unidos de América ante la Misión Permanente de Observación de los Estados Unidos de América ante las Naciones Unidas, Sr. → Localización no especificada
 - :: Director de la Oficina del Presidente de la Comisión de la Unión Africana para la Isla: la Unión considera que los sudaneses deben entablar un diálogo y no deben encontrar una solución militar a la crisis → Localización no especificada
 - La Asociación de Infantería de Marina de los Estados Unidos MCA: La Armada de los Estados Unidos necesita aprender de la confrontación con el Yemen, mediante la integración de instrumentos de combate, sistemas no tripulados y municiones móviles; para crear incertidumbre en el adversario y trascender sus defensas, los yemeníes han demostrado que la innovación operacional no requiere recursos considerables, sino una mentalidad flexible y no convencional, lecciones que confirman que la cantidad y la diversidad pueden ser superiores a la calidad por sí solas → Localización no especificada
 - La Autoridad de Radiodifusión de Israel informó de que el Gobierno de Benjamín Netanyahu estaba haciendo gestiones para que la fuerza que se desplegara en la Franja de Gaza fuera amplia y se le permitiera actuar enérgicamente contra Hamas con miras a desarmarla. Los movimientos de Israel antes de la votación prevista sobre la cuestión en el Consejo de Seguridad son el lunes. La Autoridad de Radiodifusión transmitió a más funcionarios que exigen que la Fuerza de Estabilización (SFOR) tenga un mandato en virtud del tema VII, de modo que su responsabilidad sea aplicar la paz incluso con el uso de la fuerza y no con el mantenimiento de la paz en virtud del tema VI. La Fuerza Internacional de Seguridad (SFOR) tiene amplias facultades para actuar contra Hamas con miras a desarmarla, ya que su composición no requiere el consentimiento de todas las partes, así como el derecho a aplicar el régimen de seguridad por la fuerza militar, y que el Consejo de Seguridad utiliza más armas para mantener a los civiles y desarmar a los grupos armados en la Franja de Gaza. → Localización no especificada

Terrorismo:
 - Situaciones catastróficas... niños tratando de transportar las propiedades disponibles desde una tienda de campaña inundada en Gaza. → Localización no especificada
 - Fuentes locales: La ocupación está llevando a cabo grandes explosiones en Rafah, al sur de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - El ejército israelí está bombardeando edificios en la zona de Rafah. → Localización no especificada
 - Las fuerzas de ocupación israelíes están llevando a cabo explosiones de edificios de viviendas situados detrás de la línea amarilla en Rafah, al sur de la Franja de Gaza @Warlife3 → Localización no especificada
 - Una mujer resultó herida por el derrumbamiento de la cerca de una casa afectada por el bombardeo israelí en el campamento de playa al oeste de Gaza. → Localización no especificada
 - Una mujer resultó herida por el derrumbamiento del muro de una casa afectada por el bombardeo israelí durante la guerra, en el campamento de Beach, al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Una mujer resultó herida por el derrumbe del muro de una casa afectada por el bombardeo israelí en el campamento de playa al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Que Dios ayude a la gente, que tenga piedad de su debilidad, que apoye sus corazones, que alivie su frío, que llene su hambre y que los proteja de la inanición y la heladera. Que la paz sea con nosotros, después de la miseria, después del miedo, a salvo, después del hambre, y después del frío con calor, oh Señor, que los proteja con tu misericordia, que ha ampliado todo. → Localización no especificada
 - Los colonos atacaron a 23 periodistas de la Ribera Occidental en 2025, y el Comité para la Protección de los Periodistas confirmó en el año en curso que 23 periodistas palestinos e internacionales habían sido atacados por colonos israelíes en la Ribera Occidental, en comparación con uno en 2024. Los periodistas se enfrentaban a niveles sin precedentes de terrorismo, con un aumento de la violencia de los colonos contra los palestinos. → Localización no especificada
 - El informe "Ekonummest" (Equipo de limpieza: 30 años https://www.alquds.com/ar/posts/208514) indica con nosotros y publica sus artículos en el Foro Al-Quds del sábado 15 de noviembre de 2025 5:22 p.m. (hora de Jerusalén: informe Ekonumst): "Las municiones sin estallar pueden durar 30 años. El periódico británico "Economist" publicó un informe alarmante titulado "Riesgos debajo de los escombros de Gaza", en el que afirmó que la zona de destrucción sólo podía contener más bombas sin detonar que ninguna otra parte del mundo. → Localización no especificada
 - El ejército israelí invadió dos ciudades de la Ribera Occidental, entre ellas una mujer, y un joven fue detenido en la noche del sábado por el ejército israelí en varias ciudades palestinas de la Ribera Occidental ocupada, causando daños materiales. La Sociedad de la Media Luna Roja Palestina, en una declaración, dijo que su sede en la provincia de Hebrón (al sur de la Ribera Occidental) había sido trasladada al hospital "una mujer de 25 años de edad que había sido detenida en la cabeza, un hombre de 69 años de edad que había sido golpeado por el ejército, que había sido detenido en la noche por el ejército israelí en la ciudad de Dura (al sudoeste de Hebrón), que también había causado daños materiales. → Localización no especificada
 - El ejército de Ucrania declaró que había atacado la refinería rusa de Riazán y que se habían observado numerosas explosiones e incendios en el lugar, a unos 200 kilómetros de Moscú. → Localización no especificada
 - La ocupación está llevando a cabo operaciones de bombardeo en Rafah, al sur de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - - El municipio de Gaza, en asociación con la red de organizaciones no gubernamentales palestinas y la Cámara de Comercio Agroindustrial de la provincia de Gaza, y en colaboración con grupos de jóvenes e instituciones de la sociedad civil, puso en marcha la campaña “Han Yamra Thani” como parte de un esfuerzo conjunto que anuncia el inicio de la reconstrucción de Gaza. - Pese a la destrucción masiva de dos años, el pueblo palestino y sus jóvenes han podido, a pesar de las enormes necesidades de restablecer la esperanza y la vida en Gaza. - Esta campaña tiene por objeto aunar los esfuerzos de los jóvenes y de la comunidad, puesto en marcha en asociación con la red de organizaciones no gubernamentales y la Cámara de Comercio e Industria de Gaza. - Durante la campaña se pondrá en marcha una serie de iniciativas comunitarias, y hoy hemos comenzado desde la calle Omar Mukhtar mediante la realización de trabajos de limpieza, el desarrollo y la construcción de muros, con el objetivo de volver a presentar a la civilización en una de las calles de la ciudad de Gaza**. → Localización no especificada
 - El ejército israelí está llevando a cabo una gran explosión en Rafah, al sur de la Franja de Gaza. @Warlife3 → Localización no especificada
 - Después de su elección de hoy, Jamal Zalaqka, Presidente del Comité de Seguimiento en el interior ocupado en el año 48: "No hay seguridad en las ciudades árabes, hay miedo al crimen y a la violencia, y la política de Ben Gheffer fomenta el crimen existente, tal vez tengamos que ir a las Naciones Unidas porque nadie nos protege". → Localización no especificada
 - • La posición hebrea de Wala: Esta mañana, el sábado por la mañana, fuerzas del ejército israelí bombardearon edificios e instalaciones subterráneos en la zona de Rafah, al sur de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - El grupo de inmigrantes de los países árabes a Israel no es un pueblo, y ciertamente no merece un premio por el terrorismo, los asesinatos y las atrocidades que han lanzado en todas partes, especialmente en Gaza. La única solución en Gaza es alentar la migración voluntaria, y no en modo alguno conceder un premio al terrorismo en forma de Estado que sirva de base para la continuación del terrorismo. → Localización no especificada
 - El grupo de inmigrantes de los Estados árabes a Israel no es un pueblo, y ciertamente no merece un premio por el terrorismo, los asesinatos y las atrocidades que han lanzado en todas partes, en particular desde Gaza. La única solución en Gaza es alentar la migración voluntaria, y no conceder un premio al terrorismo en forma de Estado que sirva de base para la continuación del terrorismo. → Localización no especificada
 - La ocupación está lanzando bombas de iluminación al sudeste de la ciudad de Khan Younis, al sur de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - Las fuerzas de ocupación lanzan bombas de iluminación en el aire de la aldea de Al-Mugheer, al noreste de Ramallah. → Localización no especificada

Criminalidad:
 - Dejar que las familias se hundan en el agua de lluvia a pesar del conocimiento de las instituciones, de las iniciativas y de las personas capaces de llegar a un nivel bajo, y luego aplazar la ayuda a la espera de que aparezca o de que aparezca el cinismo, un crimen imperdonable contra la humanidad y la complicidad directa con el desastre. Ya sea que sean actores individuales o instituciones, la responsabilidad humanitaria precede a los medios de comunicación y a la fotografía, quien realmente quiere hacer el bien, tiene que actuar antes de la crisis, no después, para aliviar el sufrimiento de la gente, en lugar de esperar a que el desastre se infiltre en los medios. → Localización no especificada
 - La Fundación Hind Rajab presenta una denuncia penal contra el rapero israelí Naum Tzurili en la República Checa por crímenes de guerra cometidos en Gaza. → Localización no especificada
 - Asesinato del segundo hombre de Al-Qaeda Mohammed Salahuddin Zeidan, alias Saif Al-Juria, después de la visita de su secuestrador y su compañía a la reunión del Golán → Localización no especificada
 - Ministerio del Interior de Gaza: La policía de la provincia septentrional de Gaza está llevando a cabo varios casos de robo y robo de viviendas y bienes en la ciudad de Beit Lahiya en las últimas semanas, por un valor estimado de 100.000 dólares. → Localización no especificada
 - *La policía de la provincia de Gaza septentrional ha concluido una serie de casos de robo y robo de viviendas y bienes de ciudadanos en la ciudad de Beit Lahiya en las últimas semanas, por un valor estimado en 100.000 dólares, y el personal de investigación ha iniciado una investigación inmediatamente después de recibir varias denuncias de los ciudadanos sobre el robo de sus bienes. Se han llevado a cabo búsquedas e investigaciones amplias que han permitido identificar a un sospechoso de los antecedentes. La fuerza competente ha podido detener al sospechoso (S.H.), que ha huido a la provincia central, tras un seguimiento sobre el terreno y una vigilancia constante. → Localización no especificada
 - Los crímenes de la ocupación están siendo descubiertos por los equipos de defensa civil que transportan los restos de una niña que se descompone tras su muerte en la guerra de exterminio, desde la calle Abu Safira, al oeste de la ciudad de Gaza hasta el hospital Al-Shifa. → Localización no especificada
 - De pie frente a la prisión de Damoun, en la zona ocupada de Haifa, en apoyo de prisioneros palestinos y condenando los crímenes de ocupación contra ellos. → Localización no especificada
 - :: Los crímenes de la ocupación están siendo descubiertos por los equipos de defensa civil que transportan los restos de una niña que se descompone tras su muerte en la guerra de exterminio, desde la calle Abu Safira, al oeste de la ciudad de Gaza hasta el hospital Al-Shifa. → Localización no especificada
 - El Presidente del Líbano sigue estando presente en territorio libanés y está llevando a cabo obras de construcción en violación de la resolución 1701 (2006). → Localización no especificada
 - Información Hebrea: Hizbollah no puede recibir 72 horas sin ataques, durante las cuales se vuelve a armar y, a su vez, sólo se llevan a cabo asesinatos selectivos o ataques limitados; se necesita una acción amplia e importante: de lo contrario, la seguridad de la población del norte será dejada de nuevo y limitada por los combatientes de Hezbollah. → Localización no especificada
 - De pie frente a la prisión de Damoun, en la zona ocupada de Haifa, en apoyo de prisioneros palestinos y condenando los crímenes de ocupación contra ellos. → Localización no especificada
 - Una manifestación en la ciudad italiana de Milán, en apoyo de Gaza y los prisioneros, condenando los crímenes de ocupación. → Localización no especificada
 - El Presidente venezolano: La paz verdadera en Gaza sólo se logrará mediante la justicia por crímenes y genocidio → Localización no especificada

Disturbios Civiles:
 - □ Canal 12 Hebreo: En el contexto del debate que el Gobierno celebrará mañana sobre la creación de una comisión de investigación oficial sobre los acontecimientos del 7 de octubre, se prevé que esta tarde se celebrarán manifestaciones en Tel-Aviv para solicitar la creación de la comisión de investigación. → Localización no especificada
 - Fotografías de protesta frente a la prisión de Damoun, en la ciudad ocupada de Haifa, en solidaridad con los prisioneros palestinos y condenando las violaciones de la ocupación contra ellos → Localización no especificada
 - Canal 12 Hebreo: En el contexto del debate que el gobierno celebrará mañana sobre la creación de una comisión de investigación oficial sobre los acontecimientos del 7 de octubre, se prevé que esta tarde se celebrarán manifestaciones en Tel-Aviv para solicitar la creación de la comisión de investigación. → Localización no especificada
 - Los colonos protestan en Tel Aviv para pedir la creación de una comisión de investigación oficial sobre los fracasos de la ocupación el 7 de octubre. → Localización no especificada
 - Una protesta en Tel Aviv para pedir la creación de una comisión de investigación oficial sobre el fracaso de la ocupación el 7 de octubre. → Localización no especificada

Hazards:
 - El sábado, el portavoz de la defensa civil de la Franja de Gaza lanzó un llamamiento urgente para que se prestara socorro a la crisis de viviendas asfixiantes de los desplazados internos en la Franja de Gaza. El llamamiento se hizo en vista de la grave escasez de centros de acogida, la destrucción de miles de viviendas y el sufrimiento de cientos de miles de personas desplazadas por condiciones humanitarias extremas, que coincidió con la proximidad del invierno. El portavoz de la ciudad de Jan Yunis, Safiq Lagan, advirtió a los residentes de la Franja de Gaza de que la tormenta amenazaba con lanzar miles de gas a lo largo de la costa y inundar zonas enteras de la ciudad. → Localización no especificada
 - La defensa civil no puede hacer frente a los casos de ahogamiento por falta de equipo después de la destrucción de la ocupación, los servicios municipales son rudimentarios y no satisfacen las necesidades de la población. El actual bajo nivel es sólo el comienzo de un invierno duro que puede ser más trágico, con el riesgo de que las viviendas se hundan a causa de las inundaciones y las lluvias. → Localización no especificada
 - Frente Democrático: Hacemos un llamamiento para que se adopten las medidas más eficaces y eficaces, tanto en el plano oficial como en el comunitario, a fin de proporcionar a nuestra población de la Franja de Gaza los medios necesarios para que no se vea desplazada por las bajas aéreas, que han provocado vientos, lluvias, inundaciones y fríos, lo que ha provocado la destrucción de las tiendas de campaña restantes y el hundimiento de todos, mujeres y niños. → Localización no especificada
 - Las madres que lloran y los niños que tiemblan por el segundo día consecutivo, los desplazados palestinos en la Franja de Gaza, cuyos hogares fueron destruidos por Israel y que se negaron a introducir alternativas de alojamiento, se infiltraron en el agua de lluvia y se infiltraron en sus cuerpos después de haberse hundido las tiendas de campaña y derramado la mayor parte de sus pertenencias pequeñas. Los desplazados que habían huido de las tiendas de campaña o de los que se encontraban en la zona de la tormenta, que se encontraban en la zona de la tormenta, se vieron expuestos al agua de la tormenta, mientras que el resto de ellos se encontraban en la zona de la tormenta. → Localización no especificada
 - El asesor de información del Organismo de Obras Públicas y Socorro de las Naciones Unidas para los Refugiados de Palestina en el Cercano Oriente (OOPS) Adnan Abu Haïti, explicó que Israel había prohibido la entrada de 6.000 camiones cargados de alimentos suficientes para la Franja de Gaza durante tres meses, además de cientos de miles de tiendas de campaña, mantas, colchones y vestidos de invierno, que eran suficientes para aproximadamente 1 millón y 400 mil palestinos. En una intervención, el OOPS estaba trabajando en tres importantes programas dentro del sector, incluidos los de educación, salud y socorro, en los que 300 estudiantes habían regresado a sus escuelas y centros de alojamiento. → Localización no especificada
 - - El Ministerio de Salud anuncia la recepción de 15 cadáveres de mártires liberados ayer viernes por la ocupación israelí y por conducto de la Cruz Roja, con lo que el número total de cadáveres de mártires recibidos asciende a 330. - Hasta la fecha se han identificado 97 de los 330 cadáveres liberados y recibidos por la ocupación. → Localización no especificada
 - Organización Mundial de la Salud (OMS): más de 900 pacientes de la Franja de Gaza murieron en espera de una evacuación médica para recibir tratamiento fuera de la Franja → Localización no especificada
 - ** Ministerio de Salud de Gaza: En el día de ayer recibimos 15 cadáveres liberados por la ocupación y por la Cruz Roja, con lo que el número total de mártires recibidos asciende a 330. - De los 330 cadáveres liberados y recibidos antes de la ocupación, se han identificado 97. → Localización no especificada
 - Una gran nube de lluvia afectará a Jerusalén y Belén en breve y determinará las lluvias torrenciales en https://t.me/Almustashar → Localización no especificada
 - El Ministerio de Salud de Gaza ha identificado los cuerpos de 97 mártires de 330 que recibimos de la ocupación a través de la Cruz Roja desde la cesación del fuego → Localización no especificada
 - Organización Mundial de la Salud (OMS): más de 900 pacientes de la Franja de Gaza murieron en espera de una evacuación médica para recibir tratamiento fuera de la Franja → Localización no especificada
 - El Ministerio de Salud de Gaza anuncia que 15 de los 330 cadáveres liberados ayer fueron recibidos por la ocupación israelí y por conducto de la Cruz Roja, con lo que el número total de mártires recibidos asciende a 330. Hasta la fecha se han identificado 97 de los 330 cadáveres liberados y recibidos por la ocupación. → Localización no especificada
 - El Ministerio de Salud de Palestina de Gaza anunció que había recibido un nuevo pago de los cadáveres de los mártires detenidos durante la ocupación israelí, por conducto de la Cruz Roja Internacional, en el marco de la aplicación del Acuerdo de Cesación del Fuego. El Ministerio declaró en una declaración que había recibido 15 cadáveres de mártires liberados el viernes por la ocupación israelí y por la Cruz Roja. → Localización no especificada
 - Salud de Gaza: Recepción de los cadáveres de 15 palestinos devueltos por Israel (https://www.alquds.com/ar/posts/208508); registro con nosotros y publicación de sus artículos en el Foro Al-Quds del sábado 15 de noviembre de 2025 a las 4.44 horas (hora de Jerusalén): recepción de los cadáveres de 15 palestinos devueltos por Israel; recepción de los cadáveres de 15 palestinos devueltos por el Ministerio de Salud de Gaza, donde el Ministerio de Salud de Israel anunció que había recibido 15 cadáveres de palestinos de Israel por conducto del Comité Internacional de la Cruz Roja (CICR), con lo que el número total de cadáveres recibidos desde el 14 de octubre se elevaba a 330; entrega de los cadáveres en virtud de un acuerdo de intercambio de prisioneros de guerra concertado en la primera fase del acuerdo de cesación del fuego, que entró en vigor el 10 de mayo en curso, en la que las facciones palestinas habían dejado en libertad a 20 prisioneros de Palestina en barrios y a otros 27. → Localización no especificada
 - El Ministerio de Salud de Gaza recibió los cadáveres de 15 palestinos que habían sido destruidos por las fuerzas israelíes en Rafah al sur de la Franja de Gaza, mientras que el Ministerio de Salud del Sector anunció que los cadáveres de 15 palestinos liberados por Israel habían sido entregados ayer el viernes. Un corresponsal informó de que los edificios residenciales de la ciudad de Rafah habían sido destruidos en zonas situadas más allá de la línea amarilla controlada por Israel. Por otra parte, el Ministerio de Salud de Gaza había mantenido la presencia de 15 palestinos que viajaban desde Israel a través del Comité Internacional de la Cruz Roja. → Localización no especificada
 - * Vientos fuertes golpean las tiendas de los desplazados internos en la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - La situación humanitaria se ha vuelto "muy difícil", ya que el refugio de los desplazados en la zona de Al-Hawa ' ar-Hawala no ha logrado proteger al mínimo las aguas de las lluvias torrenciales, en particular de los 500 dólares de los EE.UU., explica que una gran parte de las tiendas de campaña ya se ha convertido en un "deslizante" de las consecuencias de la última baja altitud aérea que ha afectado a la zona, lo que ha hecho que los desplazados en los centros de alojamientos improvisados sean "muy difíciles". → Localización no especificada
