Sucesos / Incidentes (Clasificación SICU)

Conflicto Armado:
 - En la mañana del lunes, el ejército de ocupación israelí llevó a cabo una serie de ataques aéreos con artillería y fuego intenso contra varias zonas situadas detrás de la línea amarilla en la Franja de Gaza. Un corresponsal dijo que tres incursiones consecutivas de aviones de combate israelíes, junto con un intenso bombardeo de artillería y disparos desde tanques en la parte oriental de la ciudad de Jan Yunis, al sur de la Franja de Gaza.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/208952] → Localización no especificada
 - :: Corresponsal de # Al-Jazeera: disparos intensivos de helicópteros israelíes detrás de la línea amarilla al este de la ciudad de Khan Younis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Fuentes de ambulancias y de emergencia: Shahid, con disparos de una marcha israelí detrás de la línea amarilla en Beit Lahiya, al noroeste de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Fuentes militares de alto rango de la isla: el ejército sudanés y sus fuerzas de apoyo controlan la zona de Umm Silah, en el estado de Kordofán Septentrional → Localización no especificada
 - "Pronto" Maarif sobre una fuente militar israelí: una nueva ronda de batalla con el Partido de Dios es sólo cuestión de tiempo. → Localización no especificada
 - } Maarif por una fuente militar israelí: preocupados por la incapacidad de las Fuerzas Armadas Libanesas para cumplir sus obligaciones y desarmar a *Hez-Allah → Localización no especificada
 - Fuentes del hospital bautista: un niño palestino fue muerto por disparos del ejército de ocupación en el barrio de Al-Qayziya, al este de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - En las últimas semanas, el ejército israelí ha observado una serie de medidas adoptadas por Hezbollah para restablecer su fuerza, entre ellas el reclutamiento intensivo de nuevos elementos, el almacenamiento de armas adicionales, el establecimiento de una nueva línea de defensa, el despliegue de fuerzas de combate, sistemas de cohetes y artillería y el desarrollo de una capacidad de fuego precisa y de largo alcance con el apoyo directo del Irán. Según estimaciones del ejército israelí, la cuestión ya no es si Israel se verá obligado a lanzar un nuevo ataque y una nueva ronda de combates con...  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Fuente de la cadena hebrea Cannes: los armados atrapados en la red de túneles de Rafah se niegan a rendirse, hay unos 100 elementos, algunos con experiencia en combate y algunos nuevos reclutas,  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Confirmando su rechazo del proyecto de resolución de los Estados Unidos, las facciones palestinas: rechazamos cualquier tutela o presencia militar extranjera en la Franja de Gaza, y el proyecto de resolución de los Estados Unidos allana el camino para la dominación externa de la decisión nacional palestina,  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - □ Urgente: Una nueva ronda de combate con el Partido de Dios es sólo cuestión de tiempo → Localización no especificada
 - - Urgente: Maarif, una fuente militar israelí: preocupados por la incapacidad de las Fuerzas Armadas Libanesas para cumplir sus obligaciones y desarmar a *Hez-Allah → Localización no especificada
 - • Hebre Life: La empresa militar israelí El Pitt Sistems anuncia un gran negocio por valor de 2.300 millones de dólares con un Estado que no ha revelado, ni el equipo que venderá. → Localización no especificada
 - □ Canal Hebreo de Cannes: La policía militar detuvo a cinco oficiales de la guardia fronteriza por haber recibido sobornos a cambio de trasladar a palestinos a Israel. → Localización no especificada
 - • Disparos intensivos de helicópteros israelíes detrás de la línea amarilla al este de la ciudad de Khan Younis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - ** Las facciones palestinas afirman su rechazo a cualquier tutela internacional o presencia militar extranjera en Gaza (lee los detalles) **** → Localización no especificada
 - ▪ El proyecto se presenta como una vía política, pero en la práctica priva a los palestinos de su liderazgo y los presenta al mundo como un pueblo descalificado. ▪ La presencia de una fuerza ejecutiva internacional, con la continuación de la ocupación, la convertirá en una extensión de la maquinaria militar israelí y no en un elemento de protección de la población civil. → Localización no especificada
 - :: Condenamos enérgicamente la decisión del Gobierno de Alemania de poner fin a las restricciones a las exportaciones de armas a la entidad sionista y la consideramos una nueva confirmación de su participación en la guerra genocida contra nuestro pueblo. ▪ El apoyo militar alemán a la ocupación sigue siendo una participación directa en los crímenes de genocidio sionistas. → Localización no especificada
 - Maarif sobre una fuente militar israelí: una nueva ronda de combates con Hizbollah es sólo cuestión de tiempo. @warlife3 → Localización no especificada
 - Los aviones de combate están haciendo incursiones en objetivos desconocidos dentro de la zona amarilla a lo largo del sector. → Localización no especificada
 - • Fuentes del hospital bautista: un niño palestino fue muerto por disparos del ejército de ocupación en el barrio de Al-Qayziya, al este de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - ● Seguimiento de la muerte de un niño palestino por disparos del ejército de ocupación en el barrio de Al-Qayziya, al este de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - En las últimas semanas, el ejército israelí ha observado una serie de medidas adoptadas por Hezbollah para restaurar su fuerza, entre las que se incluyen el reclutamiento intensivo de nuevos elementos, el almacenamiento de armas adicionales, la creación de una nueva línea de defensa, el despliegue de fuerzas de combate y sistemas de cohetes y artillería y el desarrollo de una capacidad de fuego precisa y de largo alcance con el apoyo directo del Irán. Según el ejército israelí, la cuestión ya no es si Israel se verá obligado a lanzar un nuevo ataque y una nueva ronda de combates con Hizboll... → Localización no especificada
 - 3 Mártires de disparos de las fuerzas de ocupación desde la madrugada del día en la Franja de Gaza: - 1 - Mahmoud Ashraf Mahmoud Soldieh (Gali ' a) - 2 - Muhamed Modeq Sobhi Amara (Gali ' ), 3 - Saad Mustafa Sabeh (Beit Lahia) → Localización no especificada
 - Fuentes sirias: Mecanismos militares de las fuerzas de ocupación israelíes que se adentran en la aldea de Abu Muthara, en la provincia de Quneitra, al sur de Siria. → Localización no especificada
 - Radio del ejército de ocupación: El ejército no tenía ninguna fuente de inteligencia dentro de la Franja de Gaza antes del 7 de octubre, la Unidad de Agentes de la División de Inteligencia Militar y la Unidad 504 no tenían actividad en la Franja en esos años y el Shabaq era el único responsable de reunir inteligencia humana. → Localización no especificada
 - :: Hospital Bautista: heridos por disparos de un avión de ocupación en el barrio de Al-Qayziya, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Un niño resultó muerto y varios más resultaron heridos por disparos de un avión que se dirigía a la ocupación en el barrio de Al-Qayziya, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Urgentemente, la Media Luna Roja recibió dos disparos de la ocupación viva cerca del muro de separación en la ciudad de Al-Ram, al norte de la Jerusalén ocupada. → Localización no especificada
 - En el contexto de la ampliación de la vía de la normalización militar, el periódico hebreo Ha ' aretz: Marruecos está poniendo en marcha una nueva fábrica cerca de Casablanca para producir vehículos suicidas israelíes mediante la transferencia de tecnología de la industria aérea. → Localización no especificada
 - Dos jóvenes de la Ribera Occidental resultaron heridos por disparos de las fuerzas de ocupación israelíes cerca del muro de separación racial en la ciudad de Al-Ram, al noreste de Jerusalén, mientras que dos jóvenes palestinos resultaron heridos por disparos de las fuerzas de ocupación israelíes cerca del muro de separación en Al-Ram, al noreste de Jerusalén, mientras que dos jóvenes de la Sociedad de la Media Luna Roja Palestina resultaron heridos por disparos de las fuerzas de ocupación israelíes en la zona, mientras que dos residentes de la Ribera Occidental hicieron disparos en la zona,...  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209054] → Localización no especificada
 - Radio del ejército de ocupación: El ejército no tenía ninguna fuente de inteligencia dentro de la Franja de Gaza antes del 7 de octubre, la Unidad de Agentes de la División de Inteligencia Militar y la Unidad 504 no tenían actividad en la Franja en esos años y el Shabaq era el único responsable de reunir inteligencia humana. → Localización no especificada
 - La ciudad libanesa de Aytarun recibió advertencias a través de la FPNUL y las Fuerzas Armadas Libanesas acerca de la intención de Israel de atacar objetivos en el interior de la ciudad, un desplazamiento masivo en la ciudad de Aytarun, en el Líbano meridional, hacia las aldeas vecinas.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Despegó hacia las costas del norte del país un avión militar de reabastecimiento de combustible de la fuerza aérea israelí Boeing 707-300.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - - En las últimas semanas, el ejército israelí ha observado una serie de medidas adoptadas por Hezbollah para restaurar su fuerza, entre ellas el reclutamiento intensivo de nuevos elementos, el almacenamiento de armas adicionales, el establecimiento de una nueva línea de defensa, el despliegue de fuerzas de combate y sistemas de cohetes y artillería y el desarrollo de una capacidad de fuego precisa y de largo alcance con el apoyo directo del Irán. - Según el ejército israelí, la cuestión ya no es si Israel se verá obligado a emprender un nuevo ataque y una nueva ronda de combates con Hizboll... → Localización no especificada
 - - El corresponsal hebreo de Cannes, Roy Kayes, informó de que una delegación militar rusa visitaba las afueras de Quneitra, al sur de Siria, junto con miembros de los Ministerios del Interior y de Defensa de Siria. Una visita algo inusual no está lejos de la frontera después de la retirada de los rusos del sur de Siria tras la caída de Assad. → Localización no especificada
 - • En el día de hoy, en el caso de la Fiscal Militar Principal, Israel ha experimentado una evolución dramática, en la que los investigadores han podido recuperar detalles de su teléfono que podrían revelar posibles socios en la filtración de vídeo. → Localización no especificada
 - □ El periódico hebreo Sarael Hume ha cruzado la línea de fibras: esta noche se produjo un intenso tiroteo desde el barrio beduino de Bir Hadaj hacia el asentamiento de Ritaim en Naqb. → Localización no especificada
 - El Ministro de Seguridad Nacional, Etmar Ben Gfir, se dirigió rápidamente a Kermit y a Al-Rukia, en el Negev, después de recibir una denuncia de los habitantes de Kibutz Retham sobre los continuos tiroteos de las aldeas beduinas vecinas. En una declaración, Ben Gefir dijo: “Los motines del Negev creen que si disparan contra las comunidades judías, la policía se retirará y dejará de destruir sus viviendas ilegales e imponer una ley de no molestar a las mezquitas. → Localización no especificada
 - Antes del 7 de octubre, el ejército no tenía ninguna fuente de inteligencia dentro de la Franja de Gaza, la Unidad de Agentes de la División de Inteligencia Militar y la Unidad 504 no tenían actividad en la Franja en esos años y el Shabaq era el único responsable de la reunión de inteligencia humana. → Localización no especificada
 - - En las últimas semanas, el ejército israelí ha observado una serie de medidas adoptadas por Hizbollah para restaurar su fuerza, entre ellas el reclutamiento intensivo de nuevos elementos, el almacenamiento de armas adicionales, el establecimiento de una nueva línea de defensa, el despliegue de fuerzas de combate y sistemas de cohetes y artillería y el desarrollo de una capacidad de fuego precisa y de largo alcance con el apoyo directo del Irán. → Localización no especificada
 - *El canal de Cannes: Lieberman: Vamos a tener que construir muchas cárceles porque vamos a meter a todos los que se escapan del servicio militar en ellas. → Localización no especificada
 - - En las últimas semanas, el ejército israelí ha observado una serie de medidas adoptadas por Hizbollah para restaurar su fuerza, entre ellas el reclutamiento intensivo de nuevos elementos, el almacenamiento de armas adicionales, el establecimiento de una nueva línea de defensa, el despliegue de fuerzas de combate y sistemas de cohetes y artillería y el desarrollo de una capacidad de fuego precisa y de largo alcance con el apoyo directo del Irán. → Localización no especificada
 - Hace 11 días, la ocupación paraliza la ciudad de Yabed al sur de Jenin, continúa cerrando sus entradas y transformando casas en cuarteles militares. → Localización no especificada
 - El estallido de enfrentamientos cerca del campamento de Al-Amari, en la ciudad de Al-Bireh, y las fuerzas de ocupación lanzan bombas de sonido. → Localización no especificada
 - Incidencia urgente de enfrentamientos en la ciudad de Beit Furik, al este de Naplusa, y ocupación que lanza bombas de sonido contra los jóvenes. → Localización no especificada
 - • Secretario General de Hezbolá: agresión israelí contra la FPNUL, las Fuerzas Armadas Libanesas y civiles, agresión grave con sus ampliaciones → Localización no especificada
 - En la ciudad de Al-Bireh continúan los enfrentamientos, y las fuerzas de ocupación disparan con vida contra los jóvenes. → Localización no especificada
 - Reuters sobre un documento: la Comisión Europea tiene previsto proponer un sistema de transporte militar de emergencia para facilitar el transporte de tropas y equipo entre los Estados del continente → Localización no especificada
 - □ El periódico hebreo de Israel de hoy: "Yo sé que en el teléfono de la Fiscal Militar General hay pruebas en contra de la Cancillería del Gobierno". → Localización no especificada
 - Urgentemente, CNN sobre un funcionario de la Casa Blanca: Trump espera que la concentración de tropas sea suficiente para obligar a Maduro a retirarse sin acción militar. → Localización no especificada
 - Urgente CNN: Las opciones con Venezuela van desde atacar instalaciones militares o gubernamentales a operaciones privadas y no hacer nada. → Localización no especificada
 - Fuentes del ejército sudanés de la isla: civiles heridos por dos disparos de apoyo rápido en la ciudad de Helba, al oeste del estado del Nilo Blanco → Localización no especificada
 - Los aviones de combate sionistas enemigos violan el espacio aéreo libanés y vuelan a baja altura sobre las aldeas de Zahrani → Localización no especificada
 - Dorun Kadush: Tras la evacuación del puesto de avanzada judío y los enfrentamientos que tuvieron lugar hoy en Gush Etzion, una fuente de seguridad indica que decenas de colonos judíos irrumpieron en la aldea de Al-Jabaa, en la zona de Gush Etzion, cerca de Belén, y comenzaron a incendiar casas y vehículos pertenecientes a palestinos. → Localización no especificada
 - Dos bombarderos estratégicos B-52 de la base aérea de Moron que se dirigían al golfo Pérsico, uno de los aviones B-52 sobrevoló Qatar y se dirigió al sur sobre el espacio aéreo saudita, normalmente con combustible a España, además del aterrizaje de dos aviones C-17 de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos en la base aérea de Naivatim esta mañana, que probablemente entregarán equipo militar en  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Disparos de helicópteros israelíes al este del campamento de Bureij y al este de la ciudad de Beit Lahiya, al norte de la Faja de Gaza → Localización no especificada
 - :: El Secretario General Adjunto de Asuntos Humanitarios de las Naciones Unidas debe proporcionar corredores seguros para los civiles en las zonas de combate del Sudán → Localización no especificada
 - :: Disparos urgentes desde helicópteros “Israel” al este del campamento de Bureij y al este de la ciudad de Beit Lahiya, al norte de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Disparos desde helicópteros “Israel” al este del campamento de Bureij y al este de la ciudad de Beit Lahiya, al norte de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - • The Israel Times Hebrea: Los Estados Unidos enviaron un mensaje a los mediadores y a los países que participan en la Fuerza Internacional de Asistencia para la Seguridad (ISF) en el sentido de que permitiría a Israel reanudar la guerra en Gaza si Hamas no desmilitarizaba sus armas. → Localización no especificada
 - Fuentes de las Fuerzas de Escudo del Sudán en apoyo del ejército de la isla: Comandante de la Fuerza de Escudo del Sudán ligeramente herido durante los combates → Localización no especificada
 - El periódico hebreo israelí Al-Yuma: portavoz del ejército sionista: Las fuerzas de las unidades de Duvdevan y Yehlum llevaron a cabo una operación anoche en la zona de la aldea de Aurif, en la brigada de Shamron, para frustrar acciones militares y encontrar armas. → Localización no especificada
 - El estallido inmediato de enfrentamientos entre los jóvenes y las fuerzas de ocupación en el cruce de Baqa ' a, en la ciudad de Naplusa. → Localización no especificada
 - Nuestro corresponsal: disparos desde helicópteros de la ocupación hacia el este del campamento de Jabaliya, al norte de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - # Aceleró los enfrentamientos entre los jóvenes y las fuerzas de ocupación, en la encrucijada de la tropa en Naplusa → Localización no especificada
 - *Aceleró los enfrentamientos entre jóvenes palestinos y las fuerzas de ocupación en el cruce de Baqa ' a, en la ciudad de Naplusa, en la Ribera ocupada → Localización no especificada
 - El estallido de enfrentamientos entre los jóvenes y las fuerzas de ocupación en la ciudad de Yamun, al oeste de Jenin. → Localización no especificada
 - *La Arabia Saudita venderá aviones de combate F35 → Localización no especificada
 - *Apurado: disparos de aviones de Kaud Kaptar en el perímetro de la encrucijada de los pitufos en el barrio de Tuffah al este de la ciudad de Gaza* → Localización no especificada

Terrorismo:
 - En una fábrica cerca de Casablanca (Marruecos), que comienza con la producción de vehículos suicidas israelíes, el nivel de cooperación en materia de seguridad entre Israel y Marruecos aumenta con la apertura de una nueva fábrica de la empresa israelí Blue Bird, de propiedad conjunta de la industria aérea israelí, y de la empresa Ronin Ndir. La fábrica es propiedad de entidades marroquíes, pero su producción depende de la tecnología de la empresa israelí.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - El ejército israelí ha detenido esta noche a sospechosos de actividades terroristas en las zonas de Judá y Samaria (Ribera Occidental), incluido un alto funcionario que fue puesto en libertad en un trato por prisioneros.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Este no es el país en el que queremos criar a nuestros hijos, ni estos valores y responsabilidad mutua que nos han mantenido durante muchos años. Tenemos un gobierno sin vergüenza y sin piedad que se opone desde hace más de medio año a nuestro proyecto de ley, que habría puesto fin a este dolor y ofrecido a nuestros prisioneros liberados una verdadera oportunidad de rehabilitación. → Localización no especificada
 - - "En una fábrica cerca de Casablanca: Marruecos comienza con la producción de vehículos suicidas israelíes". - El nivel de cooperación en materia de seguridad entre Israel y Marruecos está aumentando con la apertura de una nueva fábrica de la empresa israelí Blue Bird, propiedad conjunta de la industria aérea israelí y de Ronin Ndir. → Localización no especificada
 - El seguimiento de la seguridad ha demostrado que esta entidad es administrada por elementos directamente relacionados con la ocupación y que se mueve fuera de cualquier marco oficial, lo que hace que el trato con ellos constituya una amenaza explícita para la seguridad de la persona y de la sociedad. □ Se prohíbe estrictamente la comunicación con esta asociación o el envío de datos o documentos. → Localización no especificada
 - Bombardeo de artillería contra el este del campamento de Bureij, en el centro de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - - El seguimiento de la seguridad ha demostrado que esta entidad está dirigida por elementos directamente relacionados con la ocupación y que se mueve fuera de cualquier marco oficial, lo que hace que su trato constituya una amenaza explícita para la seguridad de la persona y de la sociedad. - Se prohíbe estrictamente la comunicación con esta asociación o el envío de datos o documentos. → Localización no especificada
 - Tres mártires de Gaza fueron objeto de constantes violaciones de la cesación del fuego en la siguiente dirección:  cuyos artículos se publicaron en el Foro de Jerusalén el lunes 17 de noviembre de 2025 a las 12.38 horas, hora de Al-Quds, tres mártires de Gaza, dos palestinos de Gaza, dos heridos por las fuerzas de ocupación, que siguieron violando la cesación del fuego, bombardeando y bombardeando viviendas en gran escala y disparando contra ciudadanos de diversos lugares de la Franja. Fuentes médicas de Gaza informaron de que dos mártires habían caído en el barrio de Al-Gayyyya, al este de...  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209053] → Localización no especificada
 - Las primeras noticias de la presencia de mártires y heridos como resultado del bombardeo de la artillería al este de Jan Yunis en la zona de Abassan. → Localización no especificada
 - • Corresponsal de la red de Jerusalén: heridos en el bombardeo de la artillería israelí en los alrededores de la estación de Asfoor, en la localidad de Bani Suhila, al este de Khanyonis, al sur de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - :: Complejo médico Nasser: un palestino resultó herido y su hija fue bombardeada por la artillería israelí detrás de la línea amarilla en Beni Suhila, al este de Khan Younis → Localización no especificada
 - * El complejo médico de Nasser resultó herido por un palestino y su hija en un bombardeo de artillería israelí detrás de la línea amarilla en Beni Suhila, al este de Khan Younis. → Localización no especificada
 - El Presidente de Ucrania: nuestro acuerdo con Francia incluye la compra de unos 100 aviones Raval, sistemas de misiles, defensas aéreas y bombas dirigidas → Localización no especificada
 - - La cooperación en materia de seguridad entre Israel y Marruecos está aumentando con la apertura de una nueva fábrica de la empresa israelí Blue Bird, de propiedad conjunta de la industria aérea israelí, y de la empresa Ronin Ndir, que es propiedad de Marruecos, pero cuya producción depende de la tecnología de la empresa israelí. El ejército marroquí utiliza ampliamente aviones no tripulados en su guerra en el Sáhara Occidental y se espera que la nueva fábrica fortalezca sus capacidades en esta esfera. → Localización no especificada
 - Dos heridos en el bombardeo de la artillería israelí contra la estación de Asfour, al este de Jan Yunis, en la zona de Absan → Localización no especificada
 - * El complejo médico de Nasser resultó herido por un palestino y su hija en el bombardeo de la artillería israelí detrás de la línea amarilla en Beni Suhila, al este de Khanyonis. → Localización no especificada
 - Un pastor libanés resultó herido por la explosión de una bomba de sonido lanzada por una marcha israelí en las afueras de Kafr Shuba, en el sur del Líbano. → Localización no especificada
 - Zelinski: Francia suministrará 100 aviones Raval, radares muy avanzados, sistemas de defensa aérea, misiles y bombas guiados → Localización no especificada
 - "El exterior de los EE.UU. Fox News: en la lucha contra el terrorismo de drogas, veremos si las conversaciones se invierten o no. → Localización no especificada
 - * Israel dirige la Sociedad Europea de la Gloria, encargada de coordinar el desplazamiento de los invasores * Fuente: Ha ' aretz para más se unió a la plataforma a través del Telegraph de Facebook . → Localización no especificada
 - Los estudiantes de la escuela de Mansuri están publicitando a su mártir, el mártir Mohamed Schweich, quien se elevó al bombardeo de su vehículo en el sur del Líbano anoche. → Localización no especificada
 - □ Canal hebreo: Los contrabandistas de armas en la frontera con Egipto no tienen miedo. El ejército israelí trabaja las 24 horas del día: “Amenaza de aeronaves no tripuladas y estratégicas” → Localización no especificada
 - Un pastor resultó herido y unas 30 cabezas de ganado israelíes resultaron muertas por una bomba israelí. Un pastor libanés resultó herido por una bomba y unos 30 de sus ovejas, dos de los cuales explotaron una bomba lanzada contra ellos en la ciudad de Kafr Shuba, distrito de Hasba, al sur del país.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209120] → Localización no especificada
 - La artillería de ocupación bombardea una zona abierta entre las localidades de Rumaysh, Yarun y Bint Yubail, en el Líbano meridional. → Localización no especificada
 - - Jóvenes que lanzan piedras y botellas de pintura a los vehículos de los colonos cerca de la localidad de Ni ' lin, al oeste de Ramallah. → Localización no especificada
 - • Ministerio de Salud del Líbano: un ciudadano resultó herido por una bomba lanzada por una marcha israelí contra su paradero en la localidad de Kafr Shuba, en Hasbaya → Localización no especificada
 - La Casa Blanca de News Max: Maduro no es el legítimo gobernante de Venezuela, sino el líder de una banda terrorista de drogas. → Localización no especificada
 - La artillería de ocupación bombardea zonas al este del barrio de Tuffah, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Tres heridos, entre ellos dos niños, como consecuencia de una marcha israelí de bombas contra la puerta de una escuela en el barrio de Al-Shalf de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Cuatro heridos de urgencia; una marcha israelí lanzó bombas contra la puerta de una escuela en el barrio de Al-Shalf, en la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - La Casa Blanca de News Max: el terrorismo de drogas mata a los americanos y el presidente Trump lo considera inaceptable. → Localización no especificada
 - Al menos en un bombardeo israelí cerca de la escuela de Asad al-Saftawi, en el barrio de Tuffah, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - - El traslado urgente de más heridos; como consecuencia de una marcha israelí de bombas contra la puerta de una escuela en el barrio de Al-Shalf, en la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - :: Seguimiento de ... 5 bajas causadas por el lanzamiento de bombas israelíes contra la puerta de una escuela en el barrio de Al-Shalf de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - 5 heridos en el hospital Al-Ali árabe Al-Mabdani, entre ellos una situación crítica debido a que un grupo de ciudadanos fueron atacados con bombas Coad Capter en la puerta de la escuela de las escaleras al este de Gaza → Localización no especificada
 - :: En el último balance: más de 10 heridos; como consecuencia de una marcha israelí de bombas contra la puerta de una escuela en el barrio de Al-Shalf, en la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - *Aceleró el balance más reciente: más de 10 heridos, entre ellos una lesión muy grave, llegaron al hospital bautista; la marcha de ocupación lanzó bombas contra la puerta de una escuela en el barrio de Al-Shalf de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - 2 bombarderos estratégicos B-52 de la base aérea de Moron que se dirigían al golfo Pérsico. Se proporcionó combustible a un avión B-52 sobre Qatar y se dirigió al sur sobre el espacio aéreo de la Arabia Saudita, normalmente con combustible a España. → Localización no especificada
 - El resultado más reciente de más de 10 heridos fue una marcha israelí de bombas contra la puerta de una escuela en el barrio de las escaleras de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - Las fuerzas de ocupación lanzan bombas en los alrededores de la zona de Sinafor, en el barrio de Al-Tuffah, y disparan cerca de una calle deshabitada en el barrio de Al-Qayziya, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - *Apresúrense, los aviones de ocupación lanzan bombas en los alrededores de la zona de Sinafor, en el barrio de Al-Tuffah, y disparan cerca de una calle deshabitada en el barrio de Al-Qaiya, al este de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - Las fuerzas de ocupación lanzan bombas en los alrededores de la zona de Sinafor, en el barrio de Al-Tuffah, y disparan cerca de una calle deshabitada en el barrio de Al-Qayziya, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Las fuerzas de ocupación lanzan bombas en los alrededores de la zona de Sinafor, en el barrio de Al-Tuffah, y disparan cerca de una calle deshabitada en el barrio de Al-Qayziya, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - El Gobierno de Palestina pide una acción internacional para poner fin al “terrorismo de los colonos” en la Ribera Occidental:  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209166] → Localización no especificada
 - Las explosiones sacuden el este de Janjunis.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Una vez más, la artillería israelí bombardeó las zonas nororientales de Gaza. → Localización no especificada
 - Nuestro corresponsal: El violento bombardeo de artillería al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Nuestro corresponsal del norte del sector ha sido bombardeado por la artillería israelí contra el este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Nuestro corresponsal, de nuevo, bombardeó la artillería israelí en el noreste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Nuestro corresponsal de la artillería de la ocupación renueva el bombardeo de zonas al este de los barrios de Taffah y Al-Qayya, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Bombardeo de artillería israelí al este de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - No se ha entregado a personas, árboles o piedras... una guerra brutal dirigida por colonos en todas las provincias de Cisjordania. → Localización no especificada
 - "No hay terrorismo de colonos, todo lo que se habla es de una campaña en los medios de comunicación llevada a cabo por los palestinos y los miembros de la izquierda israelí, y no hay pruebas de que la violencia en la Ribera Occidental esté detrás de colonos judíos, y el objetivo de esta campaña en los medios de comunicación es crear un Estado palestino". → Localización no especificada
 - La artillería de ocupación renueva el bombardeo de zonas al este de los barrios de Taffah y Al-Qayya, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - 10 palestinos resultaron heridos por el bombardeo israelí de una escuela y un centro de acogida en Gaza ( Sus artículos fueron publicados en el Foro Al-Quds el lunes 17 de noviembre de 2025 a las 16.16 horas, hora de Al-Quds, 10 palestinos resultaron heridos por el bombardeo israelí de una escuela y un centro de acogida en Gaza. Diez palestinos resultaron heridos por el bombardeo israelí de una escuela y un centro de acogida en Gaza, entre ellos mujeres y niños, a causa del lanzamiento de dos bombas israelíes contra el perímetro de una escuela y un centro de acogida en el barrio de Al-Shali...  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209176] → Localización no especificada
 - Urgentemente, Trump: No tengo problema en bombardear bandas de drogas en México si es necesario. → Localización no especificada
 - Temporalmente, estaré orgulloso de bombardear las fábricas de cocaína en Colombia. → Localización no especificada
 - Los colonos israelíes incendiaron viviendas y propiedades palestinas en la tarde del lunes por la noche, casas y propiedades palestinas en el marco de ataques contra aldeas y pueblos de la Ribera Occidental ocupada, y atacaron a pastores de ovejas en dos concentraciones de palestinos al este de Jerusalén. Fuentes locales informaron de que colonos israelíes habían incendiado tres casas, tres vehículos y "Krvana" en la aldea de Qabah, al sudoeste de Belén, al sur de la Ribera Occidental.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209191] → Localización no especificada
 - La ocupación está lanzando bombas de gas y sonido contra los jóvenes. → Localización no especificada

Criminalidad:
 - :: El Fiscal General del Sudán: denuncias de asesinato, violación, saqueo y destrucción de infraestructura → Localización no especificada
 - El mayor robo de fondos en la historia de Gaza. → Localización no especificada
 - Palestina pide una acción internacional para poner fin a los crímenes “establecidos” de Israel contra los prisioneros de guerra,  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209056] → Localización no especificada
 - ** Campaña nacional para la recuperación de los cadáveres de los mártires: - Condenamos el grave aumento de los asesinatos de niños palestinos cometidos por soldados de la ocupación, junto con la política de detención de Jatmain, en flagrante violación de todas las normas internacionales y humanitarias. → Localización no especificada
 - Las fuerzas de ocupación están arrestando a un joven y confiscando su vehículo durante el asalto a la ciudad de Siload, al este de Ramallah. → Localización no especificada
 - - Condenamos enérgicamente el crimen continuado de la ocupación contra civiles y consideramos que la ocupación es plenamente responsable del sufrimiento de los cientos de miles de personas desplazadas que se enfrentan a la crueldad del invierno sin hogar seguro ni servicios básicos. - Exhortamos al Presidente de los Estados Unidos, a los Estados mediadores y a las partes garantes del Acuerdo a que adopten medidas serias e inmediatas para obligar a la ocupación a cumplir lo que se firmó en el Acuerdo. → Localización no especificada
 - El Shahid al-Mujahid / Samem Abdulbasit Abdelhady (Abu Al-Abdulad), uno de los comandantes de campaña de las brigadas de An-Nasir Salah Al-Din en la Franja de Gaza, que llegó a Al-Alaa tras un cobarde asesinato y una marcha de las fuerzas especiales sionistas en el centro de la Franja de Gaza, fue uno de los líderes y fundadores más destacados de los grupos de Nassir, Sam Abd al-Hadi, que contribuyó activamente al desarrollo de su propio yerno y a la resistencia popular a nivel de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - - Condenamos el enjuiciamiento por parte de las autoridades de ocupación del prometido de la mezquita de Al-Aqsa Sheikh Akrama Sabri, en el contexto de una política israelí sistemática de silenciar, asediar y restringir a los dirigentes religiosos, lo que constituye una grave violación de la libertad de culto y de opinión. → Localización no especificada
 - - 98 prisioneros palestinos muertos en prisiones israelíes a razón de cuatro muertes mensuales - Israel oculta las causas de la muerte de los prisioneros palestinos en sus cárceles y sigue ocultando el número real de víctimas - informes de autopsias de palestinos muertos en cárceles israelíes que muestran signos de violencia física en la mitad de los casos - el asesinato de prisioneros palestinos en todos los centros de detención - una política aplicada al servicio penitenciario en los últimos dos años - Tel Aviv oculta las muertes e impide una investigación seria de sus circunstancias, por... → Localización no especificada
 - - El reconocimiento por parte de las autoridades de ocupación de 98 prisioneros en sus cárceles indica claramente que el número real es superior a lo declarado y supera los 100, un número infinito. - A los prisioneros que fueron asesinados antes de su arresto y detenidos en hospitales israelíes hasta su muerte, así como a las decenas de personas que fueron ejecutadas sobre el terreno después de su detención, se añaden nuevos indicios de que el crimen contra los prisioneros y los detenidos en las cárceles de ocupación es aún más grave. → Localización no especificada
 - Brigadas de An-Nasir Salah Al-Din: El mártir, el comandante Wasim Abdelbaset Abdel-Hadi (Abu Al-Abd), es un comandante de campo que llegó a Al-Ala después de un cobarde asesinato y una partida de las fuerzas especiales sionistas en el centro de la Franja de Gaza el lunes por la mañana. → Localización no especificada
 - - Condenamos enérgicamente el crimen continuado de la ocupación contra civiles y consideramos que la ocupación es plenamente responsable del sufrimiento de los cientos de miles de personas desplazadas que se enfrentan a la crueldad del invierno sin hogar seguro ni servicios básicos. - Exhortamos al Presidente de los Estados Unidos, a los Estados mediadores y a las partes garantes del Acuerdo a que adopten medidas serias e inmediatas para obligar a la ocupación a cumplir lo que se firmó en el Acuerdo. → Localización no especificada
 - Declaración pública de las brigadas de Nasir Salah Al-Din: Las brigadas de Nasir Salah Al-Din se han negado a reconocer al mártir Al-Mujahid, Wasim Abdelbaset Abdel-Hadi (Abu Al-Abdul), uno de los comandantes de campaña de las brigadas de An-Nasser Salah Al-Din en la Faja de Gaza, que llegó a Al-Ala a raíz de un cobarde asesinato y de una partida llevada a cabo por fuerzas especiales sionistas en el centro de la Faja de Gaza esta mañana. → Localización no especificada
 - ** Oficina de Información Pública: - Condenamos enérgicamente el crimen continuado de la ocupación contra civiles y consideramos que la ocupación es plenamente responsable del sufrimiento de los cientos de miles de personas desplazadas que se enfrentan a la crueldad del invierno sin hogar seguro ni servicios básicos. - Exhortamos al Presidente de los Estados Unidos de América, a los Estados mediadores y a las partes garantes del Acuerdo a que adopten medidas serias e inmediatas para obligar a la ocupación a cumplir lo que se firmó en el Acuerdo. → Localización no especificada
 - Urgentemente, las brigadas de An-Nasser Salah Al-Din: El mártir Na ' id Nasim Abdelbaset Abdel-Hadi (Abu al-Abdul), uno de los comandantes de campaña, fue ascendido a Al-Ala a raíz de un cobarde asesinato cometido por fuerzas especiales sionistas en el centro de la Franja de Gaza esta mañana. → Localización no especificada
 - - Nuestro mártir, el líder Abu Al-Abed, desempeñó un papel destacado en muchas de las tareas de la yihad durante la batalla de Al-Aqsa y, junto con sus hermanos muyahidines de todas las facciones palestinas, contribuyó a la creación de un cuadro unificador de la yihad común. - Afirmamos que la política de los cobardes asesinatos sionistas contra los héroes de nuestro pueblo es una expresión clara de la impotencia y el fracaso a que llegó este criminal enemigo sionista ante la heterogeneidad y resistencia de nuestro pueblo. → Localización no especificada
 - - La Unión de Comunidades e Instituciones Palestinas en Europa: - Denunciamos la detención por parte de las autoridades bahreiníes de Ibrahim Sharif y sus acusaciones contra él, debido a sus posiciones favorables a los derechos palestinos y árabes. - Esta detención constituye una violación flagrante de los derechos humanos y un intento evidente de silenciar y reprimir las voces que rechazan la alianza de los gobiernos con el régimen genocida y la Potencia ocupante. → Localización no especificada
 - Si aceleraran el reconocimiento de este país inventado y las Naciones Unidas lo admitieran, usted, jefe de gobierno, ordenaría asesinatos de altos funcionarios del poder, que son totalmente subversivos. El jefe de gobierno debe ordenar la detención de Abu Mazen. → Localización no especificada
 - El objetivo final de Venezuela es un enfoque integral del gobierno para detener el flujo de drogas letales hacia nuestro país. → Localización no especificada
 - Urgentemente en el exterior de los EE.UU. Fox News: Pararemos el flujo de drogas letales hacia nuestro país, aseguraremos nuestras fronteras y protegeremos al pueblo americano. → Localización no especificada
 - Las fuerzas de ocupación están disparando balas vivas a los jóvenes durante el asalto a la ciudad de Al Bireh. → Localización no especificada
 - El Ministro de Seguridad Nacional de Israel, Etmar Ben Gfier: Pido a Netanyahu que lleve a cabo asesinatos contra dirigentes de la Autoridad Palestina y detenga a Abu Mazen, y yo lo haré en la cárcel si las confesiones del Estado Inventor de Palestina continúan. → Localización no especificada
 - Pido a Netanyahu que lleve a cabo asesinatos contra dirigentes de la Autoridad Palestina y detenga a Abu Mazen, y yo lo haré en la cárcel si continúan las confesiones del Estado Inventor de Palestina.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - - Comité de las Naciones Unidas para la investigación de las prácticas israelíes: los Estados Miembros deben cooperar plenamente con la delincuencia internacional → Localización no especificada
 - Un abogado revela que la violación es sólo parte de un sistema sistemático de tortura contra prisioneros palestinos @Warlife3. → Localización no especificada
 - En la mañana del lunes 17 de noviembre de 2025, a las 8.22 horas de la tarde de Al-Quds, un testigo de la ocupación de Gaza y un líder de la resistencia fueron asesinados por dos palestinos y otros resultaron heridos hoy en incursiones israelíes en la Franja de Gaza. Las fuerzas de ocupación mataron a dos civiles en la prioridad de Al-Nasser Salah Al-Din cerca de Deir Al-Balah, en una nueva violación del acuerdo de cesación del fuego.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209148] → Localización no especificada
 - El ejército israelí reconoció el asesinato de dos palestinos en la Franja de Gaza septentrional ( alegando que habían intentado cruzar la "línea amarilla" que separaba las zonas de control del ejército de Jerusalén y de las que se había retirado en virtud de la cesación del fuego. En una declaración formulada en la plataforma de la empresa estadounidense X, el ejército afirmó que los palestinos habían sido asesinados por "una amenaza directa", el mismo pretexto que Tel Aviv en la mayor parte de las violaciones del acuerdo de cesación del fuego.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209165] → Localización no especificada
 - Urgentemente, Trump: Las pandillas venezolanas son las peores y no me gusta el gobierno que dirige el país. → Localización no especificada
 - El presidente venezolano ha causado un gran daño a nuestro país, especialmente por el contrabando de drogas. → Localización no especificada
 - } El exterior palestino: Condenamos las declaraciones de Ben Gfir en las que se pide el asesinato y el ataque de los dirigentes palestinos, que reflejan una mentalidad política que no cree en la paz ni en la estabilidad.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Israel ha cometido los crímenes más atroces contra la familia del periodista Mustafa Ayyash, que ha matado a 40 miembros de su familia, incluidos sus padres, tres hermanos, esposas e hijos, en masacres dirigidas directamente contra civiles y, en un contexto similar, las fuerzas de ocupación han atacado a 10 corresponsales de la “Gaza ahora”, entre Şahid y Ŷarahi, en un intento de silenciar a los medios de comunicación libres en la Franja. → Localización no especificada
 - - Exigimos una intervención inmediata para poner fin a la detención de la periodista Saad al-Khawaja, detenida por la policía de Ramallah, a pesar de las reiteradas decisiones de libertad judicial y el pago de todas las fianzas debidas. - La insistencia en la detención extrajudicial de la periodista constituye una clara violación de las libertades públicas, un grave abuso del poder judicial y la continuación de un enfoque arbitrario de la detención de ciudadanos sin justificación legal. → Localización no especificada

Disturbios Civiles:
 - - Ministerio de Educación de Palestina - Ramallah: profesores suspendidos debido a su huelga y a la falta de educación y de pago de salarios .  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - "La dignidad de un maestro es una línea roja" es una manifestación masiva de maestros en Yeatta, al sur de Hebrón, en protesta por la decisión de educar a un grupo de maestros y reclamar sus derechos. → Localización no especificada
 - En un comunicado de prensa emitido el lunes, la organización declaró que el juicio se había llevado a cabo en el contexto de una política israelí sistemática de silenciar y asediar a los dirigentes religiosos en el contexto de los años de detención de Al-Aqsa, en el que se acusaba a los dirigentes religiosos y se acusaba a los dirigentes religiosos palestinos de participar en la sesión de protesta, y que se acusaba a los dirigentes religiosos en el contexto de los años de detención, y en el que se acusaba a los dirigentes religiosos en el contexto de los años de detención, se acusaba a los...  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209055] → Localización no especificada
 - Seis prisioneros británicos golpean la comida en protesta por las violaciones y exigen que se cierren las instalaciones de armas israelíes en el Reino Unido. → Localización no especificada
 - El canal 12 israelí está a punto de perder todo el control de los disturbios en la Ribera Occidental. → Localización no especificada
 - El Primer Ministro exhortó expresamente a la policía y al ejército israelíes a que hicieran rendir cuentas a los autores de esos actos. El Primer Ministro de la ocupación israelí, Benjamin Netanyahu, condenó enérgicamente los disturbios violentos y los ataques perpetrados por colonos extremistas en la Ribera Occidental.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209171] → Localización no especificada
 - Urgentemente Netanyahu: Veo con extrema gravedad los disturbios violentos en la Ribera Occidental y los intentos de los colonos extremistas de hacer cumplir la ley con sus propias manos → Localización no especificada

Hazards:
 - :: Salud de Gaza: decisión de enterrar a 14 mártires cuyos cuerpos habían sido retenidos por las fuerzas de ocupación después de que no pudieran ser identificados → Localización no especificada
 - La población sigue luchando por reconstruir sus vidas en condiciones de vida difíciles. ▪ La gente de los refugios temporales y las tiendas de campaña desgastadas se ven agravadas por el invierno y las lluvias torrenciales. → Localización no especificada
 - • Las trágicas condiciones en que vive nuestro pueblo palestino, tras dos años de guerra genocida en la Franja de Gaza, desde la falta de alimentos, medicinas, agua potable, tiendas de campaña y alojamiento, hasta el colapso del sistema de salud, constituyen una amenaza real para la vida de los civiles desarmados, en particular durante el invierno y las lluvias torrenciales. → Localización no especificada
 - La salud de Gaza: decisión de enterrar a 14 mártires cuyos cuerpos habían sido retenidos por las fuerzas de ocupación después de no ser identificados. @Warlife3 → Localización no especificada
 - :: Ministerio de Salud de Gaza: decisión de enterrar a 14 mártires cuyos cuerpos habían sido retenidos por las fuerzas de ocupación después de que no pudieran ser identificados. → Localización no especificada
 - Los pacientes de Gaza que permanecen en Jerusalén desde el 7 de octubre se trasladan a la Franja de Gaza mientras el sistema de salud sigue envejeciendo y dos autobuses de Gaza llegan al cruce de Kerem Abu Salim después de haber sido expulsados por la fuerza de Jerusalén esta mañana. → Localización no especificada
 - Salud en Gaza: decisión de enterrar a 14 mártires cuyos cuerpos habían sido retenidos por las fuerzas de ocupación después de que no pudieran ser identificados → Localización no especificada
 - Salud en Gaza: Decidimos enterrar a 14 mártires cuyos cuerpos habían sido retenidos por las fuerzas de ocupación después de que no pudieran ser identificados. → Localización no especificada
 - Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de las Naciones Unidas (OCAH): más de 13.000 familias afectadas por las lluvias y las inundaciones recientes en la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - La crisis alimentaria de Gaza: ¿cómo afectan las políticas israelíes a la salud de los palestinos?  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209091] → Localización no especificada
 - Primeros momentos de ataque e incendio de vehículos palestinos en la aldea de Al-Jabaa, al sudoeste de Belén. → Localización no especificada
 - # Video los primeros momentos de ataque e incendio de vehículos palestinos en la aldea de Al-Jabaa, al sudoeste de Belén → Localización no especificada
 - Otro vídeo documenta el incendio de vehículos por los colonos durante el ataque contra la aldea de Al-Jabaa, al sudoeste de Belén. → Localización no especificada
 - Otro vídeo documenta el incendio de vehículos por los colonos durante el ataque contra la aldea de Al-Jabaa, al sudoeste de Belén. → Localización no especificada
 - • Portavoz del Secretario General de las Naciones Unidas: más de 13.000 familias de la Franja de Gaza afectadas recientemente por las inundaciones → Localización no especificada
 - :: Urgente: el ex Jefe de Estado Mayor de Israel, Eisencott, resultó herido durante la evacuación de un puesto de avanzada ilegal y el incendio de viviendas y vehículos en la Ribera Occidental fue un caos. → Localización no especificada
 - • Urgente: el ex Jefe de Estado Mayor de Israel, Eisencott: los soldados resultaron heridos durante la evacuación de un puesto de avanzada ilegal y el incendio de viviendas y vehículos en la Ribera Occidental no fue más que un caos bajo la dirección de un ministro fallido → Localización no especificada
