Sucesos / Incidentes (Clasificación SICU)

Conflicto Armado:
 - Radio del ejército de ocupación: El ejército no tenía ninguna fuente de inteligencia en la Franja de Gaza antes del 7 de octubre, la Unidad de Agentes de la División de Inteligencia Militar y la Unidad “504” no habían realizado actividades en la Franja en esos años y el Shabaq era el único responsable de la reunión de inteligencia humana. → Localización no especificada
 - Corresponsal militar israelí Amir Bouhebata: El portavoz del ejército oculta el tamaño y el número de aviones no tripulados que cruzan la frontera desde Egipto y que se utilizan diariamente para el contrabando. → Localización no especificada
 - Fuentes militares sudanesas de la isla: el ejército ataca a grupos de apoyo rápido en Mesrub, al norte de Kordofán. → Localización no especificada
 - Fuentes responsables de las Fuerzas Armadas Libanesas de la isla: la decisión de cancelar la visita se tomó después de que Washington cancelara varias de las fechas previstas anteriormente → Localización no especificada
 - Fuentes responsables del ejército libanés en la isla: reuniones del Comandante del Ejército con funcionarios de la Casa Blanca, el Congreso y comandantes militares → Localización no especificada
 - Fuentes responsables de las Fuerzas Armadas Libanesas en la isla: se acusa a las Fuerzas Armadas Libanesas de lentitud en la aplicación del plan de control de armas → Localización no especificada
 - • Ministerio de Defensa de la Federación de Rusia: objetivo de un tren militar con vehículos blindados ucranianos → Localización no especificada
 - Ha ' aretz sobre oficiales de seguridad israelíes: la debilidad de la soberanía militar en la Ribera Occidental está causando tensiones de seguridad que podrían estallar en cualquier momento → Localización no especificada
 - El canal hebreo del funcionario de Suristati: la visita extraordinaria de la delegación militar rusa al sur de Surriastán se enmarca en una propuesta rusa de restablecer las patrullas de la policía militar rusa en el sur del país, como fuerza de separación entre las fuerzas israelíes y las milicias sirias.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - • Life/Ha ' aretz expresó a funcionarios de seguridad israelíes: la debilidad de la soberanía militar en la Ribera Occidental provoca tensiones de seguridad que pueden estallar en cualquier momento → Localización no especificada
 - * Un pescador resultó herido por disparos del ejército de ocupación israelí en las afueras de Rafah, al sur de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - Los rusos anunciaron la entrega de los dos primeros aviones de combate Su-57 a un cliente extranjero desconocido. → Localización no especificada
 - Ha ' aretz Hebrea sobre los oficiales de seguridad israelíes: la debilidad de la soberanía militar en la Ribera Occidental provoca tensiones de seguridad que pueden estallar en cualquier momento. @Warlife3 → Localización no especificada
 - El nivel político de Israel aún no ha celebrado un debate sobre la venta por parte de los Estados Unidos de aviones F-35 de la Arabia Saudita a los comandantes militares. En el ejército israelí se ha informado del paso estratégico entre Trump y Ben Salman a través de los medios de comunicación. → Localización no especificada
 - Un pescador resultó herido por disparos del ejército de ocupación en las afueras de Rafah. → Localización no especificada
 - - El derecho de nuestro pueblo a resistir la ocupación es un derecho inherente, garantizado por los pactos internacionales, y el arma de la resistencia pertenece a nuestro pueblo, y cualquier fuerza internacional que desmilitarice la Franja de Gaza debe ser parcializada por el enemigo sionista y llevar a la práctica su visión. - Rechazamos el proyecto de resolución de los Estados Unidos aprobado por el Consejo de Seguridad y reafirmamos nuestra negativa a asumir la gestión de los asuntos de nuestro pueblo en la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - Unidad de Emergencias y Emergencias de Rafah: Un pescador de la ciudad de Rafah resultó gravemente herido por disparos de la ocupación. → Localización no especificada
 - La aviación militar de ocupación vuela en el espacio aéreo de Baalbek, al este del Líbano. → Localización no especificada
 - Aeronaves militares de baja altitud en la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Desde la mañana, la ocupación ha estado realizando incursiones, bombardeos de artillería y disparos contra las zonas orientales de la ciudad de Khanyonis. → Localización no especificada
 - El ejército israelí teme advertir sobre la violencia de los colonos en la Ribera Occidental por temor a que los extremistas debiliten la soberanía militar en la Ribera Occidental, causando tensiones de seguridad que podrían estallar en cualquier momento.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - - El Ministro de Relaciones Exteriores de Lituania para la isla: la expansión de las instalaciones militares rusas en el frente oriental de Nito agrava los riesgos → Localización no especificada
 - La reanudación de la guerra es posible si Hamas no se desmilitariza en  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209375] → Localización no especificada
 - El canal hebreo Kaan dice que la operación en el cruce de Gush Etzion fue un tiroteo que causó varias bajas. → Localización no especificada
 - Urgencia y no: tiroteos en la encrucijada de la reunión de asentamientos de Gush Etzion, al sur de Belén, y en los alrededores que se están investigando → Localización no especificada
 - *Pronto tiroteos y heridas graves en Gush Etzion,  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Hay un enfrentamiento entre los ejecutores y los soldados en Gush Etzion,  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Canal 12 de Israel: indicios preliminares de que el tiroteo en Gush Etzion tiene un historial de seguridad → Localización no especificada
 - La operación en el cruce de Gush Etzion fue un tiroteo que causó varias bajas. → Localización no especificada
 - El canal 12 recibió varias bajas en un tiroteo en la zona de Gush Etzion. → Localización no especificada
 - :: Transitorio de Life: un tiroteo en el cruce de Gush Etzion → Localización no especificada
 - - Radio oficial israelí: dos israelíes resultaron heridos en un tiroteo en Gush Etzion → Localización no especificada
 - :: Urgencia y no: tiroteos en la encrucijada de las carreteras de asentamiento de Gush Etzion, al sur de Belén, y en los alrededores que se están investigando → Localización no especificada
 - :: Urgente Canal 12 israelí: indicios preliminares de que el tiroteo en Gush Etzion tiene un historial de seguridad → Localización no especificada
 - ∙ Urgencia de la radio oficial israelí: dos israelíes resultaron heridos en un tiroteo en Gush Etzion → Localización no especificada
 - El canal hebreo Kaan dice que la operación en el cruce de Gush Etzion fue un tiroteo que causó varias bajas. → Localización no especificada
 - ∙ Autoridad de Radiodifusión de Israel: disparos en el complejo de asentamientos de Gush Etzion que causaron heridas y neutralizaron el puerto → Localización no especificada
 - ∙ Urgencia de la Autoridad de Radiodifusión de Israel: disparos en el complejo de asentamientos de Gush Etzion que causaron heridas y neutralizaron el puerto → Localización no especificada
 - :: Canal A24: ataque con disparos en Gush Etzion: tres hombres armados abrieron fuego, hiriendo a dos israelíes. → Localización no especificada
 - :: Transitorio de Life: Serael Hume: Israel también recibió disparos de las fuerzas durante el tiroteo contra los responsables de la operación en Gush Etzion → Localización no especificada
 - La ocupación está empujando grandes refuerzos militares a la encrucijada de Gush Etzion, al norte de Belén, después de un tiroteo y un apuñalamiento. → Localización no especificada
 - Serael Hume: Un israelí también recibió disparos de las fuerzas durante el tiroteo en Gosh Etzion.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Radio oficial israelí: Dos israelíes resultaron heridos en un tiroteo en Gush Etzion → Localización no especificada
 - :: El número de personas heridas en el proceso de apuñalamiento y disparos aumentó a cuatro, de las cuales cuatro eran de gravedad crítica, al sur de Belén. → Localización no especificada
 - "Fotos de despliegue masivo de un ejército, una policía y una ambulancia de ocupación en el cruce de Gush Etzion, al sur de Belén, después del tiroteo. → Localización no especificada
 - • Medios de comunicación israelíes: disparos contra tres personas en el vehículo que llevó a cabo la operación de atropello en Gush Etzion → Localización no especificada
 - Canal 12 israelí: El ejército impone un perímetro militar a las ciudades y aldeas palestinas cercanas a la posición de la Operación Gush Etzion → Localización no especificada
 - Un gran número de aviones en el cielo norte, un gran despegue de aviones de combate en el norte del país a baja altitud en el sur del Líbano,  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Muertos y ocho heridos por los colonos en el proceso de apuñalamiento, disparos y significado en Gush Etzion, al sur de Belén. → Localización no especificada
 - La ocupación impone un perímetro de seguridad e impulsa nuevos refuerzos militares a la posición de la Operación Gush Etzion al norte de Belén. → Localización no especificada
 - :: El asesinato de un colono y otros varios heridos en el proceso de apuñalamiento y disparos entre las ciudades de Belén y Hebrón, al sur de la Ribera Occidental. → Localización no especificada
 - Canal 12 israelí: El ejército impone un perímetro militar a las ciudades y aldeas palestinas cercanas a la posición de la Operación Gush Etzion. @Warlife3 → Localización no especificada
 - El joven Ahmed Ataya Abu Shawish, de Maghazi, fue muerto por disparos de la ocupación al este del campamento de Bureij, en la Faja de Gaza → Localización no especificada
 - Fuente: Hospital de los Mártires de Al-Aqsa: mártir de disparos de las fuerzas de ocupación israelíes al este del campamento de Bureij, en el centro de la Franja de Gaza, detrás de la línea amarilla → Localización no especificada
 - El ciudadano Ahmad Ataya Abdelkarim Abu Shawish, de 35 años de edad, fue muerto por disparos de la ocupación cerca del puente de Wad, en el centro del sector. → Localización no especificada
 - Reportero de  Las fuerzas de ocupación están irrumpiendo en la aldea de Al-Mugaer, al noreste de Ramallah, en medio de un intenso tiroteo, bombas de sonido y gas. → Localización no especificada
 - El reportero militar israelí Amir Bekhtah: El plan de defensa del general Easion no se mantuvo hoy en la prueba. → Localización no especificada
 - El corresponsal militar israelí Amir Bekhtar, ha pasado por el puente de Laif: el plan de defensa del General Etzion no se ha mantenido hoy en la prueba → Localización no especificada
 - Incidencia de enfrentamientos violentos entre los jóvenes y las fuerzas de ocupación durante la incursión en Beit Amr, al norte de Hebrón → Localización no especificada
 - :: La Operación Gush Etzion pasó a través de Life, a lo largo de Sharon: dos palestinos llegaron en automóvil desde Hebrón al lugar de la operación y llevaron a cabo una doble operación (apuñalamiento de Wadhus) que causó la muerte de un colono y heridas a otros tres. Después de la operación, el ejército realizó búsquedas en el lugar de la operación y no encontró artefactos explosivos dentro del vehículo, mientras que el ejército investigaba el tiroteo si era accidental por parte de las propias fuerzas. → Localización no especificada
 - El ejército de ocupación está empujando refuerzos adicionales a la ciudad de Beit Amir, al norte de Hebrón, en medio de enfrentamientos violentos → Localización no especificada
 - Un niño y un periodista palestinos resultaron heridos por disparos del ejército israelí al norte de la Ribera Occidental ( En una declaración, la Sociedad Palestina de la Media Luna Roja dijo que dos periodistas palestinos habían recibido disparos en el campamento de Nur Shams en Tulkarem. Uno de ellos había atacado a un periodista internacional de 47 años de edad en Safqa, mientras que un niño israelí de 12 años de edad había sido herido por disparos del ejército israelí al este de Tulkarem al norte de la Ribera Occidental.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209397] → Localización no especificada

Terrorismo:
 - El representante de China ante las Naciones Unidas: el proyecto de resolución de los Estados Unidos sobre Gaza no está claro y es motivo de gran preocupación para nosotros, y la resolución contiene disposiciones sobre la gobernanza en Gaza después de la guerra, pero parece que Palestina no está plenamente visible en él y que la soberanía y la propiedad palestinas no se reflejan plenamente en la resolución. → Localización no especificada
 - Después de su aprobación por el Consejo de Seguridad, Hamas: La resolución no responde a las exigencias y los derechos políticos y humanitarios de nuestro pueblo palestino, en particular en la Franja de Gaza, que durante dos años se ha enfrentado a una guerra de genocidio brutal y a crímenes sin precedentes cometidos por la ocupación terrorista a la vista y la vista del mundo. Sus efectos y consecuencias siguen ampliándose a pesar del anuncio de que se pondrá fin a la guerra de conformidad con el plan del Presidente Trump. → Localización no especificada
 - Después de su aprobación por el Consejo de Seguridad, Hamas: La resolución no responde a las exigencias y los derechos políticos y humanitarios de nuestro pueblo palestino, en particular en la Franja de Gaza, que durante dos años se ha enfrentado a una guerra de genocidio brutal y a crímenes sin precedentes cometidos por la ocupación terrorista a la vista y la vista del mundo. Sus efectos y consecuencias siguen ampliándose a pesar del anuncio de que se pondrá fin a la guerra de conformidad con el plan del Presidente Trump. → Localización no especificada
 - El ejército de ocupación está explotando un granadazo bomba al este de Gaza → Localización no especificada
 - El ejército de ocupación está explotando un granadazo bomba al este de Gaza → Localización no especificada
 - Fuentes de prensa: Una marcha de ocupación israelí lanzó una bomba explosiva contra una excavadora en la ciudad de Blida, en el sur del Líbano, que provocó que se incendiara. → Localización no especificada
 - - Las fuerzas de ocupación han cometido 12 nuevas violaciones del acuerdo de cesación del fuego en la Franja de Gaza desde la madrugada del martes. - Las violaciones han incluido bombardeos de artillería y aire y el bombardeo de viviendas en Gaza y Jan Yunis. → Localización no especificada
 - El ejército de ocupación lanza bombas de humo al este de Khan Yunis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - El ejército de ocupación lanza bombas de humo al este de Khan Yunis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - • Gobernador de Kharkev (Ucrania): 9 personas resultaron muertas y 9 heridas en un bombardeo ruso contra la zona oriental de Bersten → Localización no especificada
 - • El Ministro Omihai Sheckley (Lecud) sobre la aprobación de la resolución en el Consejo de Seguridad: hay que centrarse en el fondo de la cuestión, como se subraya en la resolución y lo que dio lugar a ella, a saber, la delegación de la fuerza internacional que trabajará en la Franja de Gaza, incluido el desarme y el desmantelamiento de la infraestructura terrorista.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - □ Hebreo Life - Canal de Cannes: Merph Ben Arrey, miembro del Knesset por el partido "Shash Atied", en torno al comité ministerial especial que definirá el mandato de la comisión de investigación sobre los fracasos del 7 de octubre: "¿Por qué intervienen en absoluto los miembros del Knesset y los ministros? → Localización no especificada
 - • El Ministro Amehi Shikli (Lecud) se refirió a la aprobación de la resolución en el Consejo de Seguridad: hay que centrar la atención en el fondo de la cuestión, como se subraya en la resolución y lo que dio lugar a ella, a saber, el mandato de la fuerza internacional que operará en la Franja de Gaza, incluido el desarme y el desmantelamiento de la infraestructura terrorista, con el consentimiento de Israel. → Localización no especificada
 - Desde las primeras horas del amanecer, una serie de ataques aéreos israelíes coincidió con un bombardeo de artillería contra las zonas orientales de la ciudad de Khanyonis. → Localización no especificada
 - - Bombardeo de la artillería sionista al noreste de Bureij, en el centro de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - ∙ Explosiones causadas por los bombardeos de las fuerzas de ocupación en las zonas orientales de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - El equipo de defensa del Jeque (86 años) explicó que el tribunal examinaría el auto de acusación presentado por la Fiscalía General desde julio de 2024, en el que se acusaba de incitar al “terrorismo” en el contexto de dos declaraciones de condolencia pronunciadas por el Jeque en Beit Ezzeh en Shufat y Jenin en 2022. Además, un tercer cargo se refiere a la defensa del ex jefe de la oficina política de Hamas, Ismail Haniyeh, durante el discurso del viernes en Al-Aqsa**. → Localización no especificada
 - Bombardeo y ataques al este de la línea amarilla de la ciudad de Gaza @warlife3 → Localización no especificada
 - Bombardeo de artillería contra varias zonas del noreste de Bureij, en el centro de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Bombardeo de artillería durante las horas de la mañana contra la ciudad de Beni Suhila, al este de la ciudad de Khanyonis → Localización no especificada
 - Hazem Kassem, portavoz de Hamas: La ocupación continúa la guerra genocida contra la Franja de Gaza con bombardeos, el último de los cuales fue el lanzamiento de una bomba contra un centro de acogida en el centro de la ciudad de Gaza, además de la destrucción, la destrucción, la restricción de la asistencia y el cierre del cruce de Rafah. → Localización no especificada
 - Corresponsal de la red de Jerusalén: Desde las primeras horas del amanecer, una serie de ataques aéreos israelíes coincidió con un bombardeo de artillería dirigido contra zonas orientales de la ciudad de Khanyonis. → Localización no especificada
 - La aviación de ocupación bombardea un vehículo en la ciudad de Bint Yubail, en el Líbano meridional. → Localización no especificada
 - ** El portavoz de Hamas, Hazem Kassem: - La ocupación continúa la guerra genocida en la Franja de Gaza con bombardeos, el último de los cuales fue el lanzamiento de una bomba contra un centro de acogida en el centro de la ciudad de Gaza, además de la destrucción, la destrucción, la restricción de la asistencia y el cierre del cruce de Rafah. - Exhortamos a los mediadores, a los Estados garantes y a la comunidad internacional a que ejerzan una presión efectiva sobre la ocupación para que pongan fin a sus violaciones del acuerdo de cesación del fuego y cumplan las obligaciones que le incumben... → Localización no especificada
 - Fuentes libanesas: El joven Ali Shuaito fue muerto por el bombardeo de su vehículo por aviones de ocupación en Bint Yubail, en el sur del Líbano. → Localización no especificada
 - Fuerzas y facciones palestinas: Afirmamos nuestra condena total y nuestro rechazo inequívoco a la estigmatización de la resistencia palestina como “terrorismo” y a plantear la cuestión de las armas de la resistencia independientemente de su contexto nacional, histórico y jurídico, como arma contra la cual se ha pagado a un pueblo bajo ocupación, sometido a un largo bloqueo y a guerras de exterminio reiteradas. → Localización no especificada
 - Atentado contra un vehículo en Bint Yubail, Líbano meridional, asesinato del Líbano meridional por la fuerza aérea israelí.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - "La ocupación en dos años ha destruido todo, pero no perderemos la esperanza y trabajaremos para que vuelva a ser más bonita". La municipalidad de Gaza, en colaboración con organizaciones de la sociedad civil, está llevando a cabo la campaña "Hamra Thani " , para renovar el mensaje de permanecer en Gaza y comenzar su reconstrucción después de la guerra genocida. → Localización no especificada
 - El martes, las autoridades de ocupación israelíes celebraron en Jerusalén una sesión de acusación contra el prometido de la mezquita Al-Aqsa Akarma Sabri, acusado de “incitación al terrorismo”, mientras que en la Ribera Occidental ocupada se produjeron una serie de violaciones y agresiones por colonos y fuerzas de ocupación israelíes. En la Jerusalén ocupada, el Tribunal de Paz israelí dictó un nuevo juicio contra el prometido de la mezquita de Al-Aqsa Sheikh Akarma Sabri, que fue detenido por las autoridades de ocupación israelíes.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209349] → Localización no especificada
 - La policía israelí advierte contra la presencia de un coche bomba en el lugar de la operación.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - :: A través de Life: sospecha de un coche bomba → Localización no especificada
 - Se sospecha en un coche bomba cerca del lugar de la operación en el cruce de Gosh Etzion. → Localización no especificada
 - El Tribunal de Ocupación aplaza el juicio del Jeque Akrama Sabri, Presidente de la Autoridad Islámica Suprema y prometido de la Mezquita de Al-Aqsa hasta el 6 de junio de 2026, y se reúne hoy para examinar el expediente de la acusación de incitación al terrorismo. → Localización no especificada
 - Lucharemos con las piedras de la tierra, con la voluntad y los hombres de fe que poseemos, haciendo algunos milagros notables gracias a Alá. → Localización no especificada
 - El ejército de ocupación está llevando a cabo una explosión masiva en la parte oriental de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Rápido... una violenta explosión en el este de los valientes en el este del sector. → Localización no especificada
 - El ejército de ocupación está lanzando bombas de gas entre las viviendas de la población de Al-Mugaer, al noreste de Ramallah. → Localización no especificada
 - El ejército de ocupación está explotando un robot bomba en el barrio de Al-Gayria, al este de Gaza. → Localización no especificada
 - Presuntos de un artefacto explosivo en la intersección de la operación, los expertos en explosivos fueron llamados al lugar para encontrar artefactos explosivos en el vehículo de ejecución.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - # Apurado # La ocupación detona un robot bomba en el barrio de Al-Gayria, al este de la ciudad de Gaza → Localización no especificada

Criminalidad:
 - El portavoz del ejército israelí oculta el tamaño de los aviones no tripulados que se infiltran desde la frontera de Egipto hacia Israel y que transportan armas y drogas. → Localización no especificada
 - El caos en Cisjordania fue visto desde el interior: Eliseo Ben Kimon hizo oír voces que hasta ahora habían aumentado, pero varios presidentes de consejos de la Ribera Occidental y de otros asentamientos empezaron a decir: "Basta de crímenes nacionalistas y de la juventud marginada, para dañar el asentamiento y la reputación de un público entero. → Localización no especificada
 - * ** "Yihad islámica": imposición de un gobierno estadounidense a una parte de nuestro pueblo en violación del derecho internacional humanitario (lee los detalles) **** → Localización no especificada
 - ▪ Advirtamos de la gravedad de la situación sanitaria de los prisioneros de guerra y de todos los prisioneros de guerra que son objeto de negligencia médica y de la privación de su derecho a recibir tratamiento, lo que pone de manifiesto la escala sistemática de la delincuencia que tiene por objeto romper la voluntad del movimiento cautivo y socavar su resistencia en el interior de los calabozos. ▪ Exhortamos a la comunidad internacional, a las instituciones de derechos humanos y a todos los demás miembros del mundo a que asuman sus responsabilidades inmediatas de poner fin a esas violacion... → Localización no especificada
 - • El derecho de nuestro pueblo a resistirse a la ocupación por todos los medios legítimos es un derecho garantizado por el derecho internacional, y el arma de la resistencia constituye una garantía de ese derecho. Por lo tanto, cualquier mandato de una fuerza internacional que incluya el desarme de una parte de nuestro pueblo de la resistencia que lo convierta en una violación del derecho internacional humanitario. → Localización no especificada
 - La resolución no aborda los aspectos fundamentales de la justicia, haciendo caso omiso de la responsabilidad de los criminales de guerra y de la responsabilidad de la ocupación por los crímenes que siguen cometiendo contra nuestro pueblo; tampoco hace caso omiso de la necesidad de levantar el injusto bloqueo y volver a conectar la Franja de Gaza con los territorios ocupados, lo que refleja el apoyo a un programa que tiene por objeto destruir la geografía palestina y servir a los programas de anexión y desplazamiento de la entidad. → Localización no especificada
 - Urgentemente las fuerzas y facciones palestinas: Afirmamos nuestra posición de rechazo a la resolución del Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas con el impulso de los Estados Unidos, lo que constituye una violación de las normas internacionales y un marco para la creación de arreglos sobre el terreno fuera de la voluntad nacional palestina. → Localización no especificada
 - Según el informe, desde el acuerdo de cesación del fuego patrocinado por el Presidente de los Estados Unidos Donald Trump el mes pasado, Hamas se ha vuelto más popular en Gaza, y su plan de 20 puntos incluye el desarme de Hamas, entre otros acuerdos posteriores a la guerra. El periódico considera que muchos de los habitantes de Gaza quieren salir del poder, pero acogen con beneplácito sus esfuerzos por combatir el crimen y garantizar su seguridad.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209350] → Localización no especificada
 - La Fundación Hind Rajab (HRF) presenta una denuncia penal en Dinamarca contra el soldado del ejército de ocupación, el sargento Ouhad Hill, miembro del batallón de patrulla 846 "Thaleb Sansón" del General Gaffati, por su participación en crímenes de guerra, crímenes de lesa humanidad y genocidio durante la guerra contra la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - En el marco de su participación en crímenes de guerra, crímenes de lesa humanidad y actos de “genocidio” durante la guerra contra la Franja de Gaza, la Fundación Hind Rajab presentó una denuncia penal en Dinamarca contra el soldado del ejército de ocupación, el sargento Ouhad Hill, del batallón de patrulla 846 conocido como “Thalab Sansón”. → Localización no especificada
 - } Giuseppe Burrell de la isla: el uso del hambre como arma criminal y una violación flagrante del derecho internacional → Localización no especificada
 - Fuentes hebreas: asesinato de un israelí en la operación "Gush Etzion" al sur de la Ribera ocupada. → Localización no especificada
 - :: A través de Leafe: el asesinato de los apelantes en Gush Etzion, al sur de Belén. → Localización no especificada
 - El movimiento Jihad Islámica (Jihad Islámica): Bendice la heroica operación llevada a cabo por dos de nuestros compatriotas en el cruce de Gush Etzion, al sur de Belén, que ha causado heridos entre los colonos. La operación responde a los crímenes de los colonos y del ejército de ocupación y reafirma la determinación de nuestro pueblo de hacer frente a la política de amputación por todos los medios disponibles. → Localización no especificada
 - • Secretaria de Estado británica: las Fuerzas de Apoyo Rápido de El Fasher utilizan el hambre y la violación como método de guerra contra los civiles → Localización no especificada

Disturbios Civiles:
 - ∙ El juicio de seis personas en Gran Bretaña en apoyo de una manifestación en favor de Palestina . Seis personas comparecieron ante el tribunal de Wallwich Crown (Reino Unido) acusado de irrumpir en un emplazamiento de una empresa de armas israelí el año pasado y causar daños. → Localización no especificada
 - * Vídeo de activistas que protestan cerca de las Naciones Unidas contra el proyecto estadounidense aprobado por el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas sobre Gaza. → Localización no especificada
 - Activistas que protestan cerca de las Naciones Unidas contra el proyecto estadounidense aprobado por el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas sobre Gaza. → Localización no especificada
 - También he recibido una llamada de protesta a los padres de los desaparecidos, a los periodistas, a los juristas y a los interesados, a fin de cubrir la protesta por el paradero de nuestros hijos en las cárceles de ocupación. → Localización no especificada
 - El Jihad Islámica ha bendecido la heroica operación llevada a cabo por dos de nuestros compatriotas en el cruce de Gush Etzion, al sur de Belén, que ha causado heridos entre los colonos. → Localización no especificada

Hazards:
 - * Seguimiento del periódico hebreo Ha ' aretz sobre fuentes "israelíes": Hemos detectado seis ataques de colonos en la Ribera Occidental que podrían haberse convertido fácilmente en una especie de incendio de la familia Duabsha en 2015. → Localización no especificada
 - :: Life-Ha ' aretz expresó sus fuentes: Hemos detectado seis intentos de ataques de colonos en la Ribera Occidental que podrían haberse convertido fácilmente en una especie de incendio de la familia Duabsha en 2015 → Localización no especificada
 - :: Ministerio de Salud del Líbano: Shahid en una incursión israelí en la ciudad de Bint Yubail, al sur del país → Localización no especificada
 - El abogado Mohamed Jabarin informó a la familia de la existencia de la decisión, pero hasta el momento las autoridades de ocupación no la han llevado a la práctica, invocando el cierre de la puerta de libertad en el cruce de Karem Abu Salim. ▪ La familia está realmente preocupada por las demoras de la ocupación en su puesta en libertad, especialmente en vista de las inquietantes noticias sobre su estado de salud y psicológico. → Localización no especificada
 - Ministerio de Salud del Líbano: Shahid en una incursión israelí en la ciudad de Bint Yubail, al sur del país. @Warlife3 → Localización no especificada
 - Dr. Munir Al-Barish: Después de la guerra entre el padre y el padre, el sistema de salud de Gaza ya no se parece a ningún sistema de salud en el mundo. → Localización no especificada
 - - El abogado Mohamed Jabarin informó a la familia de la existencia de la decisión, pero hasta el momento las autoridades de ocupación no la han llevado a la práctica, invocando el cierre de la libertad en el cruce de Karem Abu Salim. - La familia está realmente preocupada por la demora de la ocupación en su puesta en libertad, especialmente a la luz de las inquietantes noticias sobre su estado de salud y psicológico. → Localización no especificada
 - El sistema de salud de Gaza ya no se parece a ningún sistema de salud en el mundo. Los hospitales carecen de muros, las salas de operaciones carecen de equipo, los medicamentos se dividen por goteo y el combustible se distribuye por minuto. → Localización no especificada
 - Un gran incendio en las casas de los ciudadanos a consecuencia del impacto de proyectiles de artillería en Beni Suhila, al este de Khanyonis. → Localización no especificada
 - Como consecuencia de ello, se produjo un incendio y un humo negro de gran magnitud en la ciudad. → Localización no especificada
 - - El abogado Mohamed Jabarin informó a la familia de la existencia de la decisión, pero hasta el momento las autoridades de ocupación no la han llevado a la práctica, invocando el cierre de la libertad en el cruce de Karem Abu Salim. - La familia está realmente preocupada por la demora de la ocupación en su puesta en libertad, especialmente a la luz de las inquietantes noticias sobre su estado de salud y psicológico. → Localización no especificada
 - • El portavoz de la Organización Mundial de la Salud (OMS) en la isla: debe haber una cesación del fuego en el Sudán para poder prestar asistencia a la población → Localización no especificada
 - * El portavoz de la Organización Mundial de la Salud (OMS) debe cesar el fuego en el Sudán para poder prestar asistencia a la población. → Localización no especificada
 - Misiles de artillería que cayeron sobre Beni Suhila, al este de Khanyonis, causando un incendio masivo en viviendas de ciudadanos → Localización no especificada
 - ** Director General del Ministerio de Salud de Gaza, Dr. Munir Al-Barish: Después de la guerra de exterminio, el sistema de salud de Gaza ya no se parece a ningún sistema en el mundo. → Localización no especificada
 - Operación Josh Etzion: Se vinculará de una forma u otra al debate sobre el incendio de vehículos y viviendas por los colonos en la aldea de Al-Jabaa el día de ayer. → Localización no especificada
 - Incendio de vehículos y una línea de lemas agresivos del brutal ataque de anoche por los colonos contra la aldea de Al-Jabaa, al norte de Hebrón → Localización no especificada
 - Director General del Ministerio de Salud de Gaza, en directo para la isla: - La incidencia de anemia entre los niños en la Franja de Gaza ha aumentado al 82% - La escasez de suministros médicos en Gaza ha llegado al 70%. La ocupación aún no ha introducido los medicamentos esenciales que necesita la Franja de Gaza - la ocupación quiere una generación distorsionada. → Localización no especificada
