Sucesos / Incidentes (Clasificación SICU)

Conflicto Armado:
 - :: El violento bombardeo de artillería al este del barrio de Tuffah, al este de la ciudad de Gaza, que coincidió con disparos efectuados por los mecanismos de ocupación. → Localización no especificada
 - • Corresponsal # Al-Jazeera: bombardeo de artillería israelí y disparos de tanques detrás de la línea amarilla en el barrio de Al-Tuffah, al este de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - • Nuestro corresponsal: disparos intensivos de grúas israelíes en la zona de Gizan al-Najjar, al sur de la ciudad de Khanyonis. → Localización no especificada
 - En Israel, se estima que es sólo cuestión de tiempo antes del próximo enfrentamiento con el Líbano. → Localización no especificada
 - • Jefe de la Misión de la FPNUL en el Líbano: seguimos comprometidos a apoyar a las Fuerzas Armadas Libanesas en la promoción de la estabilidad en el sur → Localización no especificada
 - Nuestro corresponsal: bombardeo de artillería y disparos desde los mecanismos de ocupación al sur de Khanyonis. → Localización no especificada
 - * * [Acelera] el bombardeo de artillería y los disparos efectuados por los mecanismos israelíes al este de Khan Yunis, al sur de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - El mártir Al-Mujahid Younis Walid Shtia, de Mujahid Saria Al-Quds, batallón de Nablus, que llegó a Al-Ala ayer por la noche el viernes después de haber tenido un enfrentamiento armado con las fuerzas enemigas que lo rodearon en una casa de la aldea de Tel al sudoeste de Naplusa, afirmamos que nos mantendremos en el camino de la jihad y la resistencia hasta la liberación y el regreso. → Localización no especificada
 - Saria Al-Quds: Sacrifició a nuestro pueblo palestino muyahidido y a las naciones árabes e islámicas, el mártir Mujahid Younis Walid Shtia, de Mujahid Saria Al-Quds, batallón de Nablus, que llegó a Al-Ala ayer por la noche el viernes 21 de noviembre de 2025, después de un enfrentamiento armado con las fuerzas de ocupación que lo rodearon en una casa en la aldea de Tel, al sudoeste de Naplusa, y afirmamos que permaneceremos firmes en el camino de la Yihad y la Resistencia hasta la liberación y el regreso. → Localización no especificada
 - El Centro de Derechos Humanos de Gaza expresa su profunda preocupación por la información que circula sobre el plan de los Estados Unidos de construir complejos de viviendas para palestinos en zonas controladas por el ejército israelí en la Franja de Gaza, mediante arreglos administrados por una sala de coordinación civil-militar dirigida por el ejército de los Estados Unidos. El Centro advirtió de que esos datos revelados por Wall Street Journal revelan una tendencia israelí estadounidense a vincular la reconstrucción y los derechos fundamentales con condiciones políticas y de seguridad, e... → Localización no especificada
 - Según el diario estadounidense, hay equipos de ingeniería que han comenzado a trabajar en la remoción de escombros y restos militares no detonados. - Estas agrupaciones alternativas se denominarán "reuniones seguras alternativas" y la primera se celebrará en Rafah, al sur del sector, que casi se ha arrasado. → Localización no especificada
 - - El plan de los Estados Unidos de construir complejos de viviendas en las zonas controladas por el ejército israelí que violan las normas de derechos humanos. - El plan de los Estados Unidos plantea una vía que somete a la población a una administración militar conjunta para su redistribución demográfica. → Localización no especificada
 - El sábado, fuentes locales palestinas informaron de que las fuerzas de ocupación israelíes habían impuesto un toque de queda estricto a varios barrios de la ciudad ocupada de Hebrón al sur de la Ribera Occidental. Fuentes confirmaron que las estrictas medidas militares impedían a la población salir definitivamente de sus hogares.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210727] → Localización no especificada
 - *Argullo de las noticias sirias: la ocupación se extiende con dos vehículos militares y dos tanques desde Tel al-Ahmar occidental hacia Tel al-Hamr oriental, en la zona meridional de Quneitra → Localización no especificada
 - Urgentemente, el complejo médico de Shifa recibió disparos del ejército de ocupación detrás de la línea amarilla al este del campamento de Jabaliya, al norte de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - :: Varios ciudadanos resultaron heridos por disparos de la ocupación al este de Bureij, en el centro de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Hay planes para la construcción temporal de viviendas en las zonas verdes con servicios de vivienda, salud y educación, hasta que esté listo para reconstruir la Franja de Gaza. - Hay equipos de ingeniería que han empezado a trabajar en la remoción de escombros y restos militares no detonados. → Localización no especificada
 - • Hospital de los Mártires de Al-Aqsa: heridos por disparos del ejército de ocupación fuera de la línea amarilla al este del campamento de Bureij, en el centro de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - :: Hospital de los Mártires de Al-Aqsa: dos heridos por disparos del ejército de ocupación al este del campamento de Bureij, en el centro de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - - Llegada urgente al hospital de Shifa por disparos de las fuerzas de ocupación al este de Jabaliya, al norte de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Canal hebreo i24: En Israel, se estima que es sólo cuestión de tiempo antes del próximo enfrentamiento con el Líbano.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Combates entre la policía italiana y partidarios de Palestina antes del partido de los Vertus Bolonia contra McCabe Tel Aviv en la NBA, protestando por la participación de los equipos de ocupación en las competiciones internacionales por el genocidio en Gaza. → Localización no especificada
 - El hospital Al-Shifa recibió disparos de las fuerzas de ocupación al este de Jabaliya, al norte de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Tres palestinos resultaron heridos por disparos israelíes y un bombardeo de artillería al este del campamento de Al-Bureij ( Los vehículos de artillería israelíes resultaron heridos por disparos israelíes en varias zonas de la Franja de Gaza, mientras que los vehículos de artillería israelíes bombardearon al este del campamento de Al-Brig, en la provincia central, en una nueva violación del acuerdo de cesación del fuego que entró en vigor el 10 de octubre pasado. En el centro de la Franja de Gaza, fuentes médicas del hospital de Al-Aqsa informaron de que dos palestinos habían resultado heri...  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210761] → Localización no especificada
 - Fuentes israelíes: Alaa Al-Hadidiri fue atacado en Gaza por un alto funcionario en el ala militar de Hamas ( Los artículos se publicaron en el Foro Al-Quds del sábado 22 de noviembre de 2025 a las 3.20 horas.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210799] → Localización no especificada
 - El ejército de ocupación ha lanzado nuevos ataques contra la Franja de Gaza ( y ha publicado sus artículos en el Foro Al-Quds del sábado 22 de noviembre de 2025 a las 3.50 horas (hora de Al-Quds del ejército de ocupación) y ha lanzado más ataques contra la Franja de Gaza. Fuentes locales han identificado con precisión el lugar de los ataques, señalando que en la zona circundante de la mezquita de Al-Balah, en la zona de Al-Balah, el ejército de ocupación israelí ha ampliado las operaciones militares contra la Franja de Gaza.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210808] → Localización no especificada
 - Fuentes militares de la isla: apoyo rápido en marcha y artillería bombardeando posiciones en la ciudad de Babanosa, en el estado de Kordofán Occidental → Localización no especificada
 - Canal 12: Alaa Al-Hadidi en Gaza, un alto funcionario del sistema de suministro de la rama militar de Hamas → Localización no especificada
 - :: La Autoridad de Radiodifusión de Israel: el ataque a Gaza se llevó a cabo en coordinación con el Centro de Coordinación Civil Militar de los Estados Unidos en Kiryat Gat → Localización no especificada
 - Comandante de las Fuerzas Armadas Libanesas: el plan del ejército en la zona meridional del Litani sigue el calendario previsto → Localización no especificada
 - Comandante de las Fuerzas Armadas Libanesas: Líbano comprometido con el Acuerdo de Cesación de Hostilidades y la resolución 1701 → Localización no especificada
 - El ejército israelí nos atacó con plataformas propulsadas por cohetes y posiciones militares de Hezbolá en la Bekaa y el Líbano meridional → Localización no especificada
 - Esto es una violación de Hamas de hoy, un hombre armado que se acerca a las fuerzas armadas y lo neutraliza.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - El ejército israelí afirma que sus ataques responden a un tiroteo contra sus fuerzas, pero Israel puede utilizar este argumento cuando quiera y lo que quiera para atacar el banco de objetivos que vigila de vez en cuando. ¿Puede alguien verificar su versión?  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - La historia de la guerra indica, en su mayor parte, que el significado práctico del concepto de victoria es “la destrucción de la capacidad de combate del enemigo” (la pérdida de la capacidad y la voluntad de seguir luchando en la batalla actual). ¿Qué ha ocurrido con el enemigo? → Localización no especificada
 - :: Transitorio de Life-Sabir Libekin (canal 12): en el canal de la Arabia Saudita se dice que un alto funcionario del ala militar de Hamas fue eliminado en un ataque contra un vehículo en el barrio de Rimal. → Localización no especificada
 - :: Hebreo Life-Doron Kadush (Radio del Ejército): Al-Saudiya (que normalmente recibe filtraciones de la parte israelí) informa de un ataque en el barrio de Rimal de la ciudad de Gaza: un ataque directo contra un gran jefe del ala militar de Hamas. → Localización no especificada
 - - El objetivo del ataque aéreo israelí en la ciudad de Gaza era un comandante del ala militar de Hamas, según el canal de la Arabia Saudita. Según los medios de comunicación palestinos, al menos cuatro personas resultaron muertas en el ataque contra un vehículo en el oeste de la ciudad, fuera del control del ejército israelí. → Localización no especificada
 - :: Transitorio de Life-Roie Caïs (canal Kaan): en el oeste de Gaza, se informó del asesinato por aire de un comandante del ala militar de Hamas, Abu Abdullah Al-Hadididi y su hijo. → Localización no especificada
 - • Transitorio Life-Doron Kadush (Radio del Ejército): fuente israelí: objetivo del asesinato en la ciudad de Gaza - Alaa Al-Hadididi, Jefe de la Sección de Suministros del cuartel general de producción del brazo militar. → Localización no especificada
 - :: A través de la frontera de Life-Doron Kadush (Radio del Ejército): resulta que esta mañana los hombres armados dispararon contra una fuerza del ejército israelí en Gaza, lo que constituye una violación del acuerdo de cesación del fuego. En respuesta, Israel liquidó desde el aire a un destacado comandante del ala militar de Hamas. → Localización no especificada
 - • Transitorio Life - Organismo de Radiodifusión: asesinato en Gaza en respuesta a un tiroteo perpetrado esta mañana por el ejército en el sector → Localización no especificada
 - :: Hebreo Life-Doron Kadush: ataques en el Líbano: el ejército israelí atacó varios lanzadores de cohetes de corto alcance dirigidos contra territorio israelí, así como varias posiciones militares de Hezbolá. → Localización no especificada
 - • Transitorio de Life, corresponsal militar, Dorun Kadush: el ejército israelí se está preparando para atacar objetivos adicionales en toda la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - :: Transitorio de Life-Almoug Poker: Exclusividad: el ejército israelí publica fotografías que muestran disparos contra sus fuerzas esta mañana. → Localización no especificada
 - :: Hebreo Life: el ejército israelí nos atacó con lanzacohetes y posiciones militares de Hezbolá en la Bekaa y el Líbano meridional → Localización no especificada
 - En respuesta a las imágenes publicadas por el ejército israelí sobre la violación del acuerdo de cesación del fuego en Gaza , el analista militar Avi Ashkinazi - Maarif: ¿Qué es este nivel de confusión e incapacidad para fabricar una novela convincente? Las imágenes publicadas por el ejército no se corresponden con la realidad de Gaza. → Localización no especificada
 - :: Disparos de los mecanismos de ocupación al sudeste de la ciudad de Khanyonis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Canal hebreo: En coordinación con los estadounidenses: Israel asesinó al comandante de la unidad de operaciones del sector de armamentos del brazo militar de Hamas. → Localización no especificada
 - :: La Autoridad de Radiodifusión de Israel: asesinato en Gaza en respuesta a los disparos efectuados esta mañana por el ejército en el sector → Localización no especificada
 - Un joven resultó herido de bala por la ocupación durante los enfrentamientos, en la ciudad de Dura, al sudoeste de Hebrón → Localización no especificada
 - El ejército israelí nos atacó con plataformas propulsadas por cohetes y posiciones militares de Hezbolá en Beqaa y el Líbano meridional → Localización no especificada
 - Violaciones cometidas por Hamas que dieron lugar al asesinato de un comandante en su ala militar: un pistolero disparó esta mañana contra nuestras fuerzas y fue asesinado. → Localización no especificada
 - Dorun Kdosh (radio del ejército): Al-Saudí canal (que normalmente recibe filtraciones de la parte israelí) informa de un ataque en el barrio de Rimal de la ciudad de Gaza: un ataque directo contra un gran jefe del ala militar de Hamas. → Localización no especificada
 - Duron Kadush (radio del ejército): fuente israelí: objetivo del asesinato en la ciudad de Gaza - Alaa Hadidi, jefe de la sección de suministros del cuartel general de producción del brazo militar. → Localización no especificada
 - Canal 12 hebreo: En coordinación con los estadounidenses: Israel asesinó al comandante de la unidad de operaciones del sector de armamentos del brazo militar de Hamas*. → Localización no especificada
 - El estallido de enfrentamientos en la ciudad de Dura, al sudoeste de Hebrón, y la ocupación lanza bombas de gas. → Localización no especificada
 - El ejército israelí publica fotografías que muestran disparos contra sus fuerzas esta mañana. → Localización no especificada
 - Un joven resultó herido de bala por la ocupación durante los enfrentamientos, en la ciudad de Dura, al sudoeste de Hebrón. → Localización no especificada
 - En respuesta a las imágenes publicadas por el ejército israelí sobre la violación del acuerdo de cesación del fuego en Gaza por el analista militar Avi Ashkinazi-Maarif: ¿Qué es este nivel de confusión e imperfección en la industria de una novela convincente? Las imágenes publicadas por el ejército no se corresponden con la realidad de Gaza. → Localización no especificada
 - Aviones militares entran en la zona central → Localización no especificada
 - Disparos intensos desde los mecanismos de ocupación al sur de la ciudad de Khanyonis, y disparos al centro de la provincia → Localización no especificada
 - La agencia de noticias del Líbano informó de que "la aviación militar israelí lanzó un ataque contra la zona situada entre Mahmudiya y Al-Aishiya y Al-Jamraq en las partes orientales de la llanura de Kafr Rumman" en el distrito de Nabatieh en el Líbano meridional y oriental, en el que efectuó un ataque sin que se produjeran nuevas violaciones del acuerdo de cesación del fuego con el Líbano y Hezbollah.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210828] → Localización no especificada
 - En una serie de incursiones en el sur y el este del Líbano ( se registraron nuevas violaciones del acuerdo de cesación del fuego con el Líbano y se publicaron sus artículos en el Foro Al-Quds, 22 de noviembre de 2025, 5:56 p.m., hora de Al-Quds, en una serie de incursiones en el sur y el este del Líbano, los aviones de combate israelíes lanzaron una serie de incursiones en el sur y el este del Líbano, el sábado, una serie de incursiones en la zona de cesación del fuego con el Líbano y Hezbollah. La Agencia de Noticias del Líbano informó de que la aviación militar israelí había lanzado un at...  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210834] → Localización no especificada
 - Al parecer, la situación regional de Israel parece una oficina de computadora que mantiene abiertas todas las ventanas; a pesar de la solución impuesta por el Presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, a Israel y Hamás, y a pesar de los logros militares evidentes en otros frentes, la retórica militar del Primer Ministro Benjamin Netanyahu no se ha traducido realmente en soluciones políticas vinculantes. Después de la enorme cantidad de municiones lanzadas y lanzadas por Israel en la zona, la mayoría de los problemas estratégicos del partido y la gran incertidumbre del partido se han ma... → Localización no especificada
 - • Página Hebrea de Sabir Lipkin: el asesinato del comandante del ala militar de Hamas Ala Al-Hiddi, responsable del sistema de suministro y armamento del "ala militar" en el ataque aéreo israelí contra un vehículo al oeste de la ciudad de Gaza; → Localización no especificada
 - :: Ha ' aretz sobre dos fuentes estadounidenses: estamos reduciendo nuestra presencia militar en el centro de coordinación de Kiryat Gat → Localización no especificada
 - □ Canal 13 hebreo: dos heridos de media, peligrosa y leve en un tiroteo en Jaffa, aparentemente criminal. → Localización no especificada
 - :: Marif: encuesta: el 67% de los israelíes se oponen a la creación de un Estado palestino, y la mayoría de la población se opone a la normalización con la Arabia Saudita si ello va en detrimento de la superioridad militar → Localización no especificada
 - • Yediot Ahronot: El día 600 de los acontecimientos del 7 de octubre, el sistema de defensa reveló: cañones láser que participaron en la guerra y derribó con éxito unos 40 aviones de combate lanzados por Hezbolá hacia Israel. → Localización no especificada
 - • Hebreo Life - Canal 12 Hebreo: los Estados Unidos pasaron cartas a Israel para poner fin a la escalada en Gaza a cambio de "disparos" en el Líbano → Localización no especificada
 - *Aceleró los enfrentamientos violentos durante la respuesta de los jóvenes al ataque de los colonos contra la aldea de Deir Greer, al noreste de Ramallah → Localización no especificada
 - El portavoz del ejército israelí: En menos de tres horas: en la zona subterránea de la infraestructura, al este de Rafah, se liquidaron otros dos elementos de la tripulación de combate de la brigada “Nahales”, que opera al este de Rafah, que realizaron operaciones de barrido en la zona, durante las cuales se observó a otros dos elementos de la resistencia. → Localización no especificada
 - El comandante que fue eliminado en el oeste de Gaza, responsable del sistema de suministro de armas, Alad Al-Hiddi fue eliminado esta tarde y era un alto funcionario del ala militar de Hamas. → Localización no especificada
 - Ha ' aretz sobre dos fuentes estadounidenses: estamos reduciendo nuestra presencia militar en el centro de coordinación de Kiryat Gat → Localización no especificada
 - Ha ' aretz sobre dos fuentes estadounidenses: estamos reduciendo nuestra presencia militar en el centro de coordinación de Kiryat Gat → Localización no especificada
 - Se produjeron enfrentamientos violentos durante la respuesta de los jóvenes al ataque de los colonos contra la aldea de Deir Greer, al noreste de Ramallah. → Localización no especificada
 - El estallido de violentos enfrentamientos en la ciudad de Cooper, al norte de Ramallah, y la ocupación está lanzando bombas de gas. → Localización no especificada
 - El estallido de enfrentamientos entre los jóvenes y las fuerzas de ocupación en la calle Naplusa, en Qalqilya. → Localización no especificada
 - Se produjeron enfrentamientos entre jóvenes y fuerzas de ocupación en la ciudad de Qabatiya, al sur de Jenin. → Localización no especificada
 - El estallido de enfrentamientos entre los jóvenes y las fuerzas de ocupación después de que penetraran en la ciudad de Beit Amr, al norte de Hebrón. → Localización no especificada
 - Un joven resultó herido de bala por las fuerzas de ocupación durante los enfrentamientos en el barrio de Kafr Saba, en Qalqilya. → Localización no especificada
 - El estallido de enfrentamientos en la ciudad de Yamun, al oeste de Jenin, y las fuerzas de ocupación están disparando a los jóvenes. → Localización no especificada
 - El comandante que fue eliminado en el oeste de Gaza, responsable del sistema de suministro de armas, Alad Al-Hiddi fue eliminado esta tarde y era un alto funcionario del ala militar de Hamas. → Localización no especificada
 - • Vuelos intensivos de aviación militar al sur del sector, con incursiones violentas en Rafah y el este de Khanyonis → Localización no especificada
 - El estallido de enfrentamientos entre los jóvenes y las fuerzas de ocupación en la aldea de Urta, al sudeste de Naplusa. → Localización no especificada
 - El sistema de seguridad ve la posibilidad de días adicionales de combate para impedir el restablecimiento de la capacidad de *Hez-Allah → Localización no especificada
 - • La Autoridad de Radiodifusión Israelí de Fuentes: si Hamas continúa fortaleciendo su fuerza, es inevitable una nueva operación militar en Gaza → Localización no especificada
 - La agencia de radio y televisión de fuentes israelíes: miembros de miniministras dijeron que si Hamas seguía fortaleciéndose, era inevitable una acción militar. → Localización no especificada
 - :: Urgentemente, la Autoridad de Radiodifusión Israelí de Fuentes: si Hamas continúa fortaleciendo su fuerza, es inevitable una nueva operación militar en Gaza → Localización no especificada
 - :: Urgentemente, la agencia de radiodifusión de fuentes israelíes: miembros de miniministras dijeron que si Hamas seguía fortaleciendo su fuerza, era inevitable una acción militar. → Localización no especificada

Terrorismo:
 - El sábado, los medios de comunicación palestinos locales informaron de que el campamento de ocupación israelí había llevado a cabo una serie de intensos ataques aéreos contra las zonas orientales de la ciudad de Gaza. Fuentes informaron de explosiones violentas en toda la ciudad como consecuencia del bombardeo en serie de los barrios residenciales y zonas abiertas al este de la ciudad.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210675] → Localización no especificada
 - Urgentemente, los aviones de ocupación bombardean un vehículo en la zona de Ayn al-Samiya, entre Zawtar al-Sharqiya y Nabatiya al-Fawqa, en el Líbano. → Localización no especificada
 - Fuentes locales libanesas: Shahid, tras el bombardeo de un vehículo en Zawtar al-Sharqiya y An-Nabatiya al-Fawqa, al sur del Líbano → Localización no especificada
 - Vehículo bombardeado por aviones israelíes que volaban en la zona de Ayn al-Samiya, entre Zawtar al-Sharqi y Nabatiya al-Fawqa, en el sur del Líbano → Localización no especificada
 - Fuentes locales libanesas: Shahid, tras el bombardeo de un vehículo en Zawtar al-Sharqiya y An-Nabatiya al-Fawqa, al sur del Líbano → Localización no especificada
 - A la izquierda de la foto, una madre libanesa llegó al lugar del bombardeo de un vehículo cerca de An-Nabatiya al-Fawqa, al sur del Líbano. → Localización no especificada
 - * El bombardeo de la artillería israelí al sur de la ciudad de Khan Younis al sur de la Franja de Gaza se ha reanudado. → Localización no especificada
 - Nuevos bombardeos al sur de Khan Younis → Localización no especificada
 - La agencia de noticias del Líbano informó de que en la mañana de un ataque con cohetes lanzado contra un vehículo de la carretera de Ain al sur del Líbano, en el distrito de Nabatiya, el ejército israelí había matado a una persona, el sábado, al bombardear su vehículo en el distrito de Nabatiya al sur del Líbano, en violación del acuerdo de cesación del fuego alcanzado en noviembre de 2024.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210697] → Localización no especificada
 - Desde el lugar en que se produjo el ascenso del joven Kamel Karnbish, tras el bombardeo de un vehículo por la ruta de Zawtar al-Sharqiya y Nabatiya al-Fawqa, en el sur del Líbano. → Localización no especificada
 - Durante la mañana del sábado por la mañana, el ejército de ocupación israelí realizó una serie de ataques aéreos acompañados de bombardeos de artillería y fuego intenso contra varias zonas situadas detrás de lo que se conoce como la línea amarilla en la Franja de Gaza. En Rafah, al sur de la Franja de Gaza, aviones israelíes realizaron incursiones aéreas consecutivas en la zona septentrional y oriental de la ciudad.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210698] → Localización no especificada
 - } Corresponsal # Al-Jazeera: bombardeo de artillería israelí detrás de la línea amarilla al sudeste de la ciudad de Khan Yunis → Localización no especificada
 - Bombardeo de artillería al sur de Khanyonis@Warlife3 → Localización no especificada
 - Bombardeo de artillería y fuego intenso de los mecanismos de ocupación estacionados en las zonas orientales de la ciudad de Khan Younis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - :: Ministerio de Salud del Líbano: cinco ciudadanos resultaron heridos en la localidad de Shaqra, distrito de Bint Yubail, a causa de una bomba de sonido lanzada por una marcha israelí. → Localización no especificada
 - Entre el desplazamiento interno y el regreso al Chad, un viaje de tortura sudanesa entre el hambre y la sed ( nos grabó y publicó sus artículos en el Foro Al-Quds, el sábado 22 de noviembre de 2025, 11:02 a.m., hora de Al-Quds, entre el desplazamiento interno y el regreso al Chad. El viaje de tortura sudanesa entre el hambre y la sed se extiende entre una línea de Al-Fasher y Kosti y luego cruza la frontera con el Chad, donde los relatos de los sobrevivientes se cruzan en una sola vía, con la fragilidad, el miedo y el hambre.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210753] → Localización no especificada
 - • Corresponsal de # Al-Jazeera: bombardeo de artillería israelí detrás de la línea amarilla al este del campamento de Al-Bureij, en el centro de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - * El bombardeo de la artillería israelí detrás de la línea amarilla al este del campamento de Bureij, en el centro de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - Bombardeo de artillería al este de Bureij, en el centro de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Bombardeo de artillería israelí al este del campamento de Bureij, en el centro de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Fuentes locales: Una explosión cerca del muro de separación en la ciudad de Betunia, al oeste de Ramallah, y las fuerzas de ocupación llegan a la zona. → Localización no especificada
 - Las fuerzas de ocupación israelíes dispararon tres veces al este de la Franja de Gaza, mientras que los vehículos de artillería al este del campamento de Bureij, en la provincia central, bombardearon la zona en violación del acuerdo de cesación del fuego, que entró en vigor el 10 de octubre pasado. En el centro de la Franja, fuentes médicas del hospital de Al-Aqsa informaron de que dos palestinos habían seguido disparando desde el este del campamento de Al-Breij, y testigos presenciales dijeron que la artillería del ejército de ocupación había bombardeado zonas al este del mismo campamento,...  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210777] → Localización no especificada
 - El bombardeo de Al-Qassam fue dirigido contra un alto funcionario del sistema de abastecimiento de Al-Qassam en una incursión en Gaza ( El sábado, aviones del ejército de ocupación llevaron a cabo un ataque concentrado contra un vehículo civil al oeste de la ciudad de Gaza. Al menos siete mártires, entre ellos un destacado líder de la resistencia y sus hijos, resultaron heridos en la zona de Al-Tadawi, en la zona de Al-Qadha.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210798] → Localización no especificada
 - El bombardeo de un vehículo civil al oeste de Gaza por aviones de ocupación el sábado bombardeó un vehículo de ocupación israelí en la ciudad de Gaza, causando muertos y heridos en una nueva violación por parte de Israel del acuerdo de cesación del fuego, que entró en vigor el 10 de octubre pasado. Los medios de comunicación palestinos informaron de que cuatro mártires y varios heridos eran el resultado inicial de la incursión israelí en el cruce de Al-Abas al oeste de la ciudad de Gaza.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210795] → Localización no especificada
 - • Corresponsal de  bombardeo de artillería israelí dentro de la línea amarilla al este de la ciudad de Khan Younis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - *La velocidad del canal de Al-Sudiya: el asesinato de Qassam Ala Al-Hadididi y su hijo, y de otros tres por el bombardeo del automóvil en la ciudad de Gaza.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Las noticias de una redada en el sur del Líbano indican que es una bomba, no una redada.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Fuentes locales: Una explosión cerca del muro de separación en la ciudad de Betunia, al oeste de Ramallah, y las fuerzas de ocupación llegan a la zona. → Localización no especificada
 - Los primeros momentos del bombardeo de un vehículo civil al oeste de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - • En el balance más reciente, cinco mártires fueron bombardeados por Israel contra un vehículo civil en el cruce de Abbas, en el barrio de Rimal, al oeste de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - * Vídeo de víctimas infantiles causadas por el bombardeo de un vehículo cerca del cruce de Abbas, al oeste de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - Bombardeo de artillería israelí contra las zonas orientales de Gaza → Localización no especificada
 - "Pronto" rodeado de tiendas de campaña de desplazados, mártires y heridos en el bombardeo de aviones de ocupación en una casa de la familia Abed en el perímetro de la mezquita de Bilal Bin Rabah, al oeste de Deir el-Balah, en el centro de la Faja de Gaza. → Localización no especificada
 - Los aviones de ocupación están bombardeando una casa cerca del hospital Al-Adaw, en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - *Apurados heridos en el bombardeo de la ocupación, una casa de la familia Abu Amuneh, en los alrededores del hospital de Al-Awda, en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Faja de Gaza → Localización no especificada
 - Bombardeo de artillería israelí contra zonas al este de la ciudad de Jan Yunis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - • Bombardeo de una casa cerca de Lababidi, en el barrio de Al-Nasser, al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - :: El número total de incidentes ocurridos hasta la fecha: sábados 22/11: 14 mártires, 1,4 testigos, en el bombardeo de un vehículo civil en el barrio de Rimal, al oeste de la ciudad de Gaza; 2 mártires, en el bombardeo de una casa de la familia Abed en Deir al-Balah, en el centro de la Franja de Gaza; 3 mártires, en el bombardeo de una casa de la familia Abu Amuna, en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Franja de Gaza; 4, 5 mártires y heridos, en el bombardeo de la casa de la familia Abu Shawish, en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Franja de Gaza; 5. → Localización no especificada
 - Heridas causadas por el bombardeo de una casa de la familia Al-Kidri en la calle Al-Lababidi, en el barrio de Al-Nasser, al oeste de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - Mártires y heridos en el lugar, los primeros momentos después del bombardeo de un vehículo cerca del cruce de Abbas en la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Cinco mártires bombardearon un coche en el barrio de arena @Warlife3 → Localización no especificada
 - Fuentes locales: @Warlife3 @Bassam Ala al-Hadididi y su hijo y otros tres al bombardear el automóvil en la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Mártires y heridos al bombardear una casa de la familia Abu Shawish en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Franja de Gaza. @Warlife3 → Localización no especificada
 - * Desde el lugar del bombardeo de un vehículo civil al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - En el último balance: 4 mártires y heridos en el bombardeo aéreo de la ocupación, una casa de la familia Abed, en el perímetro de la mezquita de Bilal bin Rabah, al oeste de la ciudad de Deir el-Balah, en el centro de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Tres incursiones en el lugar de los hechos en menos de media hora y cinco mártires a consecuencia del bombardeo de un automóvil en el barrio de Al-Ram, en Gaza, de Shahidan, y el bombardeo de un apartamento cerca de la mezquita de Bilal bin Rabah, der Al-Balah. → Localización no especificada
 - Cinco mártires a consecuencia del bombardeo de un vehículo en la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - * A la espera de que se escuchen las explosiones al este de Gaza. → Localización no especificada
 - Muertos en un bombardeo de un vehículo civil israelí cerca del cruce de Abbas, al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Dos mártires resultaron heridos en un bombardeo de un vehículo civil israelí cerca del cruce de Abbas, al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - :: Cuatro mártires y heridos como consecuencia del bombardeo de un vehículo civil israelí cerca del cruce de Abbas, al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - El vehículo que fue bombardeado por la ocupación recientemente al oeste de la ciudad de Gaza, cuyos pasajeros llegaron inmediatamente. → Localización no especificada
 - Poco después, el avión de ocupación bombardeó una casa de la familia Abu Amuna en los alrededores del hospital de regreso en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Faja de Gaza. → Localización no especificada
 - 2. El bombardeo de una casa de la familia Abed en Deir el-Balah, en el centro de la Franja, causó dos mártires y varias heridas, entre ellas una herida descrita como grave. → Localización no especificada
 - Rápido, cuatro mártires bombardeando una casa de la familia Abu Shawish en el campamento 2 de Nuseirat, en el centro de la Faja de Gaza. → Localización no especificada
 - Hamas: "El aumento de las violaciones de la ocupación pone a los mediadores y a la administración estadounidense ante la responsabilidad de hacer frente a sus intentos de socavar la cesación del fuego en Gaza". El hecho de que el ejército de ocupación siga retirando y avanzando diariamente hacia el oeste, con el consiguiente éxodo masivo de nuestro pueblo, así como los ataques aéreos y los bombardeos de artillería contra las zonas orientales del sector, constituye una violación flagrante del acuerdo de cesación del fuego por parte de la ocupación terrorista. → Localización no especificada
 - Muertos en un bombardeo israelí contra una casa de la familia Abu Amuneh, en los alrededores del hospital de regreso del campamento de Nuseirat, en el centro de la Faja de Gaza. → Localización no especificada
 - Según los datos oficiales, desde principios de mes se han llevado a cabo alrededor de 250 ataques en toda la Franja de Gaza para frustrar infraestructuras terroristas, y hasta ayer 25 hombres armados habían cruzado la línea amarilla. → Localización no especificada
 - Bombardeo violento de artillería contra la localidad de Beni Suhila, al este de Khanyonis → Localización no especificada
 - Resultado de las incursiones israelíes en la Franja de Gaza: 5 mártires y heridos en un bombardeo de un vehículo civil israelí cerca del cruce de Abbas, al oeste de la ciudad de Gaza; 2 mártires y 2 heridos en un bombardeo israelí contra una casa de la familia Abed en los alrededores de la mezquita de Bilal bin Rabah, al oeste de la ciudad de Deir el-Balah, en el centro de la Franja de Gaza; 1 mártir y 2 heridos en un bombardeo israelí contra una casa de la familia Abu Amuneh, cerca del hospital Al-Aida, en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - El cuerpo de un mártir fue recuperado por un bombardeo anterior a la ocupación del barrio de Tal al-Hawa, al sudoeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Hamas: El ejército de ocupación sigue eliminando la línea amarilla y avanzando diariamente hacia el oeste, con el consiguiente éxodo masivo de nuestro pueblo, así como los ataques aéreos y los bombardeos de artillería contra las zonas orientales del sector; es una violación flagrante de la ocupación terrorista del acuerdo de cesación del fuego. → Localización no especificada
 - Bombardeo de un vehículo cerca del cruce de Abbas, al oeste del sector → Localización no especificada
 - Mártires y heridos en el lugar, los primeros momentos después del bombardeo de un vehículo cerca del cruce de Abbas en la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - En un balance preliminar, Shahidan y varios heridos tras el bombardeo de un vehículo en el cruce de Abbas, al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Cuatro mártires como consecuencia del bombardeo de la ocupación contra un vehículo en la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - La ocupación viola de nuevo el acuerdo de cesación del fuego, bombardea un vehículo cerca del cruce de Al-Abassi en la ciudad de Gaza y eleva a cuatro palestinos. → Localización no especificada
 - Desde el lugar de la matanza de la ocupación, tras el bombardeo de un vehículo y la muerte hace poco en el oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - El vehículo que fue bombardeado por la ocupación al oeste de la ciudad de Gaza, cuyos pasajeros permanecieron inmediatamente. → Localización no especificada
 - :: Seguimiento: niños heridos fueron trasladados al hospital tras el bombardeo de un vehículo en el cruce de Abbas, al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Niños heridos por el bombardeo de un vehículo cerca del cruce de Abbas, al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - La artillería de ocupación renueva el bombardeo de las zonas orientales de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - A la izquierda de la foto, una madre libanesa llegó al lugar del bombardeo de un vehículo cerca de An-Nabatiya al-Fawqa, al sur del Líbano. → Localización no especificada
 - :: En el último balance: cinco mártires y varios heridos; el bombardeo de un vehículo civil cerca del cruce de Abbas, al oeste de la ciudad de Gaza por aviones de ocupación. → Localización no especificada
 - Atentados desde aviones de reconocimiento en la región occidental meridional de Deir el-Balah → Localización no especificada
 - Los heridos por el bombardeo de la ciudad de Deir el-Balah, en el centro de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - * Actualización de las bajas en el bombardeo de la ocupación detrás de la panadería de Al-Bana, alrededor de la mezquita de Bilal Bin Rabah, al oeste de la ciudad de Deir el-Balah, en el centro de la Faja de Gaza → Localización no especificada
 - El bombardeo de una casa de la familia Abed por la aviación de ocupación en una zona abarrotada de desplazados internos, en los alrededores de la mezquita de Bilal bin Rabah, al oeste de la ciudad de Deir el-Balah, en el centro de la Franja de Gaza, causó heridas. → Localización no especificada
 - Urgentemente, los aviones de ocupación bombardean una casa cerca del hospital de Al-Awda, en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - ** Los primeros momentos después de que los aviones de ocupación bombardearan una casa de la familia Abed en una zona abarrotada de desplazados internos, en los alrededores de la mezquita de Bilal bin Rabah, al oeste de la ciudad de Deir el-Balah, en el centro de la Franja de Gaza.** → Localización no especificada
 - El bombardeo de una casa en las inmediaciones de las tiendas de campaña de los desplazados al oeste de Deir el-Balah, en el centro del sector, causó heridas a la mayoría de los niños. → Localización no especificada
 - Heridas en un bombardeo de ocupación dirigido contra una casa de la familia Abu Amuneh en los alrededores del hospital Al-Wadda, en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - La artillería de ocupación bombardea zonas "dentro de la línea amarilla" al este de la ciudad de Khan Yunis, al sur de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - Cuatro mártires y varios heridos fueron bombardeados por aviones de ocupación contra una casa de la familia Abed en una zona abarrotada de desplazados internos, en los alrededores de la mezquita de Bilal Bin Rabah, al oeste de la ciudad de Deir el-Balah, en el centro de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - Un mártir resultó herido al bombardear el avión de ocupación una casa de la familia Abu Amuna, en los alrededores del hospital de regreso en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Faja de Gaza. → Localización no especificada
 - * Un mártir y heridos en un bombardeo israelí dirigido contra una casa de la familia Abu Amuna, cerca del hospital de regreso en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Faja de Gaza. → Localización no especificada
 - Nada más que Dios, 10 mártires en un bombardeo israelí en Gaza. → Localización no especificada
 - Tres incursiones en el lugar de los hechos en menos de media hora y cinco mártires a consecuencia del bombardeo de un automóvil en el barrio de Al-Ram, en Gaza, de Shahidan, y el bombardeo de un apartamento cerca de la mezquita de Bilal bin Rabah, der Al-Balah. → Localización no especificada
 - Un mártir resultó herido al bombardear el avión de ocupación una casa de la familia Abu Amuna en los alrededores del hospital de regreso en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Faja de Gaza. → Localización no especificada
 - Los primeros momentos después de que el avión de ocupación bombardeara una casa de la familia Abu Amuna, en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Faja de Gaza. → Localización no especificada
 - La destrucción causada por el bombardeo de una casa de la familia Abu Amuna cerca del hospital de regreso en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Faja de Gaza → Localización no especificada
 - En el último balance, tres mártires y varios heridos bombardearon una casa de la familia Abu Amuneh en los alrededores del hospital de retorno del campamento de Nuseirat, en el centro de la Faja de Gaza. → Localización no especificada
 - Muertos y heridos al bombardear una casa de la familia Abu Shuesh en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Faja de Gaza. → Localización no especificada
 - Bombardeo de una casa cerca de Lababidi, en la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - Los primeros momentos después del bombardeo de un vehículo en el valle de Najala, entre Shaqra y Maŷdal Silm, en el sur del Líbano. → Localización no especificada
 - En el momento en que murió frente a la mezquita de Al-Farouq, Mustafa Abu, según Alá, Abu Al-Abd, fue bombardeado su casa en Nuseirat → Localización no especificada
 - El avión de ocupación bombardeó una casa de la familia Al-Kidri en la calle Al-Lababidi, en el barrio de Al-Nasser, al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Los heridos, entre ellos niños, fueron transportados por el bombardeo de una casa de la familia Abu Shawish en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Faja de Gaza. → Localización no especificada
 - 2. Dos mártires en el bombardeo de una casa de la familia Abed en Deir el-Balah, en el centro de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - Una mujer israelí lanzó una bomba acústica contra Marun al-Ras, en el sur del Líbano. → Localización no especificada
 - @Testigo de Defensa Civil: Insal Shahida tras el bombardeo de una casa de Abu Amuna, cerca de la mezquita de Al-Farouq, en el campamento de Nuseirat, en el centro de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - De repente, y con tanta impertinencia, la ocupación bombardeó casas sobre la cabeza de sus habitantes, con lo que los momentos de seguridad se convirtieron en escombros, y sus habitantes se alejaron del mundo de mártires oprimidos que no tenían más culpa que de haber permanecido en su tierra, un nuevo crimen que se sumaba a la historia de la agresión, como testimonio de la crueldad de la ocupación y de la paciencia de un pueblo indestructible. → Localización no especificada
 - * *Aceleró el bombardeo de una casa de la familia Al-Kidri cerca de Lababidi, en el barrio de Al-Nasser, al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Dos mártires resultaron heridos al bombardear el avión de ocupación una casa de la familia Al-Kidri en la calle Al-Lababidi, en el barrio de Al-Nasser, al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Dos mártires resultaron heridos al bombardear el avión de ocupación una casa de la familia Al-Kidri en la calle Al-Lababidi, en el barrio de Al-Nasser, al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Un vehículo civil de ocupación israelí bombardeó el sábado por la mañana un vehículo en la ciudad de Gaza, causando muertos y heridos, en una nueva violación por parte de Israel del acuerdo de cesación del fuego que entró en vigor el 10 de octubre pasado. Testigos presenciales informaron de que cuatro mártires y varios heridos habían sido el resultado inicial de la incursión israelí en la Franja de Gaza.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210827] → Localización no especificada
 - El bombardeo de un vehículo civil en el cruce de Al-Abas, al oeste de la ciudad de Gaza, el sábado, un vehículo de ocupación israelí bombardeó un vehículo en la ciudad de Gaza, causando muertos y heridos, en una nueva violación por parte de Israel del acuerdo de cesación del fuego que entró en vigor el 10 de octubre pasado.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210813] → Localización no especificada
 - Şahdan y varias víctimas del bombardeo de aviones de ocupación, un apartamento en los alrededores de la calle Lababidi, en el barrio de Al-Nasser, al oeste de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - 4 mártires y varios heridos por bombardeos de aviones de ocupación, un apartamento de la familia Al-Kidri en los alrededores de la calle Al-Lababidi, en el barrio de Al-Nasser, al oeste de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - Desde la defensa europea hasta el bombardeo de Gaza por parte de los Estados Unidos ( se ha registrado con nosotros y publicado en el Foro Al-Quds el sábado 22 de noviembre de 5 de las 12:25 p.m. -de la hora de Al-Quds la industria de los explosivos polacos.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210829] → Localización no especificada
 - Un vehículo civil de ocupación israelí bombardeó hoy un vehículo civil y varias casas habitadas en zonas dispersas de la Franja de Gaza, causando decenas de mártires y heridos en nuevas violaciones israelíes del Acuerdo de Cesación del Fuego, que entró en vigor el 10 de octubre pasado.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210835] → Localización no especificada
 - 22 Mártires, incluidos dos dirigentes de Qassam, que bombardearon un vehículo civil y cuatro casas en la Franja de Gaza  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - ∙ Radio del Ejército: Terrorismo judío en la Ribera Occidental: Mañana se presentará una acusación contra uno de los niños de la colina del asentamiento de Teshar, uno de los participantes más recientes en el ataque contra la aldea de Deir-Rashref → Localización no especificada
 - En la defensa civil renovamos nuestro llamamiento urgente a los mediadores y a todas las instituciones de la comunidad internacional para que cumplan con su deber moral y humanitario y actúen de inmediato para proteger a los inocentes en la Franja de Gaza de este bombardeo indiscriminado contra la población civil sin discriminación. → Localización no especificada
 - Hossein Yassin Hussein murió de inmediato como consecuencia del bombardeo de su vehículo entre la ciudad de Majdal Silm y Shaqra, en el Líbano meridional, para unirse a su hijo Yasin, que fue citado durante la batalla de apoyo en Gaza. → Localización no especificada
 - 18 mártires bombardearon un vehículo civil y cuatro casas en la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - Explosión violenta en el este de Gaza como consecuencia de la explosión de bloques de viviendas → Localización no especificada
 - Los primeros momentos después de que el avión de ocupación bombardeara una casa de la familia Al-Kidri en la calle Al-Lababidi, al oeste de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Frente Popular: - Las incursiones de la ocupación de hoy constituyen una violación grave y nueva de los entendimientos de cesación del fuego y confirman la continuación de la política de imposición de la realidad por la fuerza, y la ocupación utiliza el Acuerdo como tapadera para cometer sus crímenes con pretextos diferentes y engañosos. - La ocupación aplica una política encaminada a socavar totalmente el acuerdo de cesación del fuego, ampliando la agresión y abriendo nuevas vías de ataque para arrastrar la situación hacia la explosión. → Localización no especificada
 - Mártires y heridos; el bombardeo de un vehículo civil por la aviación de ocupación cerca del cruce de Abbas, al oeste de la ciudad de Gaza, esta tarde. → Localización no especificada
 - - Urgentemente, jóvenes que atacan a las fuerzas de ocupación con una bomba de fabricación casera "cañón explosivo" durante la incursión en la localidad de Barqa, al noroeste de Naplusa. → Localización no especificada
 - Un padre palestino se desplazó de su hijo, que citó el bombardeo de la ocupación en la Franja de Gaza, en violación del acuerdo de cesación del fuego → Localización no especificada
 - Los equipos de defensa civil están comprobando la destrucción de la casa de los Al-Kidri después de ser bombardeado por la ocupación en la ciudad de Gaza esta tarde. → Localización no especificada
 - Urgentemente, la ocupación está lanzando bombas de iluminación en la zona oriental del campamento de Bureij, en el centro de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - Bombas de luz al este de la torre → Localización no especificada

Criminalidad:
 - El asesinato en el Líbano meridional de un vehículo con dos cohetes y un mártir en el lugar.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Según la fuente, el asesinato se produjo en Gaza como respuesta directa a lo que se describió como "una violación del acuerdo de cesación del fuego" por Hamas en la mañana del sábado. Una fuente de seguridad afirmó que el ataque aéreo contra Gaza había dado lugar al asesinato del comandante de las Brigadas de Al-Qassam Al-Hiddi después de la coordinación previa con el Centro de Coordinación Civil de los Estados Unidos con base en el asentamiento de Kiryat Gat.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210802] → Localización no especificada
 - Hamás: La expansión de las zonas bajo control israelí en Gaza es una "violación flagrante" del acuerdo de cesación del fuego. Los artículos publicados en el Foro Al-Quds del sábado 22 de noviembre de 2025 a las 3:58 p.m.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210811] → Localización no especificada
 - Hour Hamás: La continuación de la ocupación mediante la eliminación de la línea amarilla, el avance hacia el oeste y el desplazamiento y las incursiones al este de Gaza constituyen una violación flagrante del Acuerdo → Localización no especificada
 - :: Radio del ejército israelí sobre una fuente de seguridad: el asesinato de Gaza se produjo en respuesta a la violación del acuerdo de cesación del fuego por Hamas esta mañana → Localización no especificada
 - *La velocidad del Canal 12 Hebreo: asesinato en el barrio de arena de Gaza,  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - Hasta el momento, cuatro mártires y varios heridos al oeste de Gaza, asesinato en  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - *Acelerando un nuevo asesinato en Deir al-Balah, en el centro de la Faja de Gaza, atacando una casa en  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - 4 mártires y varios heridos en el asesinato en Deir al-Balah (Gaza)  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - • Hebreo Life - Canal 12 Hebreo: asesinato en el barrio de Rimal → Localización no especificada
 - • Hebreo Life-Doron Kadush (Radio del Ejército): oficial de seguridad: asesinato en Gaza; respuesta a la violación de la cesación del fuego por Hamas esta mañana. → Localización no especificada
 - - El ejército israelí se prepara para atacar objetivos adicionales en toda la Franja de Gaza en respuesta a la violación de la cesación del fuego. → Localización no especificada
 - :: El ejército israelí ha publicado una documentación sobre la violación de Hamas esta mañana: el pistolero llegó en un jeep, se encontraba en una ruta humanitaria utilizada para entrar en camiones de ayuda, llegó a un punto cercano a las fuerzas del ejército israelí y abrió fuego con un arma de largo alcance. → Localización no especificada
 - Según el periódico Ma ' arif, los agentes de policía retirados están en una fase de deterioro sin precedentes. Este hecho no puede ocultarse a la luz de la alta tasa de delincuencia en el terreno, tanto en el medio árabe como en el judío, y de sus efectos en la pérdida de sentido de seguridad personal. → Localización no especificada
 - La nueva ley electoral promulgada por el Presidente Mahmoud Abbas, que obliga a los candidatos de los concejos municipales a cumplir el llamado “programa de la Organización Internacional para la Liberación y la Legalidad”, implica en la práctica exigir el reconocimiento de la ocupación israelí como punto de partida para la presentación de candidaturas, lo que constituye una grave violación del derecho de los ciudadanos a elegir libremente a sus representantes. Esta ley constituye un claro intento de excluir a las fuerzas nacionales, islámicas e independientes que hoy constituyen una presenc... → Localización no especificada
 - Israel afirma que esta es la violación de Hamas hoy, alguien que dispara a sus tropas y lo neutraliza. → Localización no especificada
 - El ejército se está preparando para atacar objetivos adicionales en la Franja de Gaza en respuesta a la violación de la cesación del fuego. → Localización no especificada
 - El número de mártires hasta ahora es de 4 y los canales hebreos hablan de un asesinato en el blanco @Warlife3 → Localización no especificada
 - Otra violación flagrante del acuerdo de cesación del fuego en la Franja de Gaza: un hombre armado cruzó la línea amarilla en una carretera con fines humanitarios y disparó contra el ejército para que fuera eliminado en cuestión de segundos. En respuesta a esa violación, un ejército atacó objetivos de Hamas en la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - Oficina de Información a los Prisioneros: - lo que está sufriendo el Comandante Ahmed Saadat es un crimen de todo tipo y una violación flagrante del derecho internacional humanitario y de los Convenios de Ginebra, y refleja la clara intención de la ocupación de eliminar los símbolos del Movimiento Nacional dentro de las cárceles de manera lenta y encubierta. - Atribuimos al Departamento de Prisiones de la ocupación la plena responsabilidad por su vida y su seguridad e invitamos a la Cruz Roja y a las instituciones jurídicas internacionales a intervenir de inmediato para poner fin a esas vio... → Localización no especificada
 - La nueva ley electoral promulgada por el Presidente Mahmoud Abbas, que obliga a los candidatos de los concejos municipales a cumplir el llamado “programa de la Organización Internacional para la Liberación y la Legalidad”, implica en la práctica exigir el reconocimiento de la ocupación israelí como punto de partida para la presentación de candidaturas, lo que constituye una grave violación del derecho de los ciudadanos a elegir libremente a sus representantes. Esta ley constituye un claro intento de excluir a las fuerzas nacionales, islámicas e independientes que hoy constituyen una presenc... → Localización no especificada
 - El ejército israelí está logrando los asesinatos en Gaza y el Líbano debido a la superioridad de los servicios de inteligencia y técnicos (vigilancia avanzada y análisis de datos) y a posibles incursiones o fugas humanas, así como a posibles deficiencias en materia de seguridad causadas por la presión de la guerra y la escasez de recursos. También cuenta con una capacidad de ejecución precisa y rápida, apoyada por una cobertura política internacional relativa que le permita actuar con mayor flexibilidad. → Localización no especificada
 - El ejército se está preparando para atacar objetivos adicionales en la Franja de Gaza en respuesta a la violación de la cesación del fuego. → Localización no especificada
 - Dorun Kadush: El ejército israelí ha publicado documentación sobre la violación de Hamas esta mañana: el pistolero llegó con un jeep, se encontraba en una ruta humanitaria que se utilizaba para entrar en camiones de ayuda, llegó a un punto cercano a las fuerzas del ejército israelí y abrió fuego con un arma de largo alcance. → Localización no especificada
 - Dron Kadush: Además del jefe de suministros del cuartel general de producción de Hamas, el ejército israelí también asesinó a dos comandantes de compañía de Hamas, a saber, tres dirigentes de Hamas en respuesta a la violación de la cesación del fuego sin bajas en nuestras fuerzas. → Localización no especificada
 - El representante de Eugen Feyman en una conferencia de prensa con la viuda de Jashki, Han Al-Attar, pidió a un miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos que publicara el texto de una llamada entre el Presidente Donald Trump y el Príncipe Heredero de Arabia Saudita, el Príncipe Mohamed bin Salman, en 2019, después del asesinato del periodista saudita Djamel Khashqji.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210831] → Localización no especificada
 - El ejército de ocupación ha publicado sus artículos en el Foro Al-Quds, 22 de noviembre de 2025, 8 de las 8 de la tarde, hora del ejército de ocupación: el asesinato de 11 elementos de la resistencia palestina en Rafah y la detención de otros seis individuos que el ejército de ocupación declaró que habían concluido la persecución de “un edificio subterráneo” en la zona de Rafah al este de la Franja de Gaza. El ejército de ocupación declaró que sus fuerzas que operaban en la parte oriental de Rafah habían identificado y detenido a otro pistolero más.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210859] → Localización no especificada
 - En respuesta al asesinato y la detención de 17 elementos de Hamas que habían salido de los túneles de Rafah, la administración de Trump había impedido anteriormente que Israel los matara o los arrestara, parece que la posición de los Estados Unidos ha cambiado recientemente. → Localización no especificada
 - - El hecho de que se siga atacando a la población civil a pesar de la vigencia del armisticio revela claramente que la ocupación está utilizando el acuerdo de cesación del fuego como tapadera para cometer sus crímenes, y sigue creando pretextos falsos y artificiales para justificar sus agresiones e imponer nuevas ecuaciones sobre el terreno, lo que mantiene al sector en el círculo de una escalada permanente y permanente de la crisis. Este ataque criminal se lleva a cabo en el contexto de una política sistemática encaminada a socavar el acuerdo de cesación del fuego y a derrocarlo por comple... → Localización no especificada
 - ** Movimiento de Resistencia Islámica Hamás: Las violaciones sistemáticas del Acuerdo por el sionista han dado lugar a cientos de mártires como resultado de incursiones y asesinatos continuos bajo pretextos inventados, así como a cambios en las líneas de retirada del ejército de ocupación, en contravención de los mapas acordados**. → Localización no especificada
 - Los ataques del ejército israelí en la Franja de Gaza en respuesta a la violación de la cesación del fuego han terminado, según las estimaciones, con 15 muertos como consecuencia de los ataques aéreos. → Localización no especificada
 - En el nombre de Dios Misericordioso, el Santo Padre de los Santos y el Gran Dios de los Cazadores de la Franja de Gaza nos sorprendió que un grupo de peregrinos hubieran llevado un coche Scuda de color blanco en la noche del martes 11 de noviembre con el secuestro del hijo de Al-Hadji Adel Yahya por los justicieros, confirmando que, desde el primer momento, los asaltantes de los Derechos Humanos le habían robado el dinero que tenían, y que, en el caso de la familia de los qisas, no se les había dado información sobre el incidente, ni se les había dado información sobre el crimen organizado... → Localización no especificada
 - Hamas: La nueva ley electoral promulgada por el Presidente Mahmoud Abbas, que impone a los candidatos de los concejos municipales la obligación de cumplir con el llamado "programa de la Organización Internacional de Liberación y Legalidad" significa en la práctica que la ocupación israelí debe ser reconocida como un punto de entrada para la presentación de candidaturas, lo que constituye una grave violación del derecho de los ciudadanos a elegir libremente a sus representantes. - La nueva ley representa un claro intento de excluir a las fuerzas nacionales, islámicas e independientes, que ho... → Localización no especificada
 - Oficina de Netanyahu: Asesinamos a cinco dirigentes de Hamas en respuesta a la violación del acuerdo de cesación del fuego. → Localización no especificada
 - Human Rights Watch: - "Israel" cometió crímenes de guerra durante su ataque terrestre en la Ribera Occidental a principios del año en curso, después de que se impidió a decenas de miles de palestinos desplazados regresar a sus lugares de origen y se destruyeron cientos de viviendas. - Las fuerzas de ocupación expulsaron por la fuerza a unos 32.000 palestinos de tres campamentos de refugiados en la Ribera Occidental. → Localización no especificada
 - Crímenes... peleas. → Localización no especificada

Disturbios Civiles:
 - • Los defensores de la causa palestina protestan en Italia contra la participación de un equipo de ocupación israelí en un concurso de fútbol europeo → Localización no especificada
 - Activistas protestan contra la estación Union Station en Washington, a medida que se acerca el Día de Acción de Gracias, con una escena simbólica que muestra una "comida" de figuras norteamericanas prominentes y el primer ministro israelí Netanyahu. → Localización no especificada
 - ∙ Radio Ejército: Por primera vez: el ex Primer Ministro Neftali Bennett participará hoy en manifestaciones contra el Gobierno en Tel Aviv para pedir la creación de un comité de investigación oficial sobre los acontecimientos del séptimo de octubre. → Localización no especificada
 - Esta tarde se iniciarán manifestaciones en varias ciudades ocupadas para exigir la creación de una comisión de investigación oficial sobre el fracaso de la ocupación el 7 de octubre. → Localización no especificada
 - :: Las manifestaciones de colonos en Tel Aviv y en otras zonas de la Palestina ocupada, para exigir la creación de una comisión de investigación oficial sobre el fracaso de la ocupación en la guerra del 7 de octubre. → Localización no especificada

Hazards:
 - Director General de la Organización Mundial de la Salud, Tedros Adhanom Gebresus: La recuperación de los niños de la Franja de Gaza de los traumas llevará mucho tiempo. → Localización no especificada
 - :: Ministerio de Salud del Líbano: mártir en una incursión israelí en un vehículo en la ciudad de Zawtar al-Sharqiya, en el sur del Líbano → Localización no especificada
 - Ministerio de Salud del Líbano: 5 heridos como consecuencia de una incursión israelí en la ciudad de Shaqra, al sur del país → Localización no especificada
 - "La salud de Gaza": 7 mártires y 30 heridos en las últimas 48 horas. El sábado, el Ministerio de Salud de Palestina en la Franja de Gaza anunció y publicó sus artículos en el Foro Al-Quds del sábado 22 de noviembre de 2025 a las 3.08 horas, hora de Al-Quds "La salud de Gaza": 7 mártires y 30 heridos en la zona de Al-Fatah en la zona de Al-Fatah.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210796] → Localización no especificada
 - El número de muertos y heridos entre los palestinos en Gaza fue elevado a 69,000 y 733 en la Franja de Gaza, el sábado, el Ministerio de Salud declaró que el número de víctimas del genocidio iniciado por Israel el 8 de octubre de 2023 había aumentado a 69, 733 palestinos muertos, 170, 863 heridos. En el informe estadístico diario sobre el número de muertos y heridos entre los palestinos en Gaza como consecuencia del genocidio israelí, el número de muertos y heridos en la Franja de Gaza fue mayor.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/210807] → Localización no especificada
 - Según testimonios documentados, el Comandante Saadat sufrió repetidas incursiones en su celda, registros humillantes, una disminución considerable de su estado de salud y una clara caída de su peso, además de haber sido objeto de múltiples agresiones físicas directas en el marco de una política de represalia dirigida contra su simbolismo y su posición. ▪ Como su familia ha documentado, Saadat sufrió una enfermedad de la piel (Sakpous) y unas duras condiciones de persecución durante el mes de marzo pasado, durante el traslado de Rimoun a "Mahdu" y fue detenido en el patio de la prisión duran... → Localización no especificada
 - :: Ministerio de Salud del Líbano: Shahid se dirigió contra un vehículo israelí en los alrededores de Shaqra, al sur del país → Localización no especificada
 - El Ministerio de Salud del Líbano: Shahid en una incursión de ocupación dirigida contra un automóvil en la zona de Wadi al-Saluqi, en el distrito de Bint Yubail, al sur del país → Localización no especificada
 - - La familia de la familia de la familia de Saheel Assaf, de la localidad de Kafr Laq, al este de Qalqiliya, exige su liberación inmediata debido a la gravedad de su estado de salud. - La familia afirma que la ocupación impide su visita desde su detención hace nueve meses y no dispone de información precisa sobre su estado, salvo lo que las familias de las editoras han transmitido sobre el grave deterioro de su estado de salud. → Localización no especificada
 - Salud en Gaza: resultados preliminares de 20 mártires y más de 83 heridos, incluidos casos graves, que llegaron a hospitales de la Franja de Gaza durante la ola de escalada de esta tarde → Localización no especificada
 - Ministerio de Salud de Gaza: 20 mártires y más de 83 heridos, algunos de ellos en estado crítico, como consecuencia de la ola de agresión israelí en la Franja de Gaza, esta tarde. → Localización no especificada
