Sucesos / Incidentes (Clasificación SICU)

Conflicto Armado:
 - Las fuerzas de ocupación ejecutaron a un niño y otro lo hizo durante la incursión en el campamento de Askar de Naplusa, en https://www.alquds.com/ar/posts/208644. El domingo, al amanecer, cuando las fuerzas de ocupación israelíes irrumpieron en el campamento antiguo de Askar, al este de Naplusa, en la Ribera Occidental ocupada, publicaron sus artículos. El director de ambulancias y de emergencia de la Sociedad Internacional de la Media Luna Roja de Naplusa, el Sr. Amin Hasan, dijo que dos niños resultaron heridos en los enfrentamientos con las fuerzas de ocupación en el campamento de Naplusa. → Localización no especificada
 - Los palestinos resultaron heridos por una incursión israelí en el campamento de Fara ' a. https://www.alquds.com/ar/posts/208823. El Gobierno registró y publicó sus artículos en el Foro Al-Quds el domingo 16 de noviembre de 2025, 5:02 p.m., hora de Al-Quds Al-Sharif. Los palestinos resultaron heridos por una incursión israelí en el campamento de Al-Farra. Durante la tarde del domingo, varios palestinos resultaron heridos por disparos del ejército israelí durante la incursión en el campamento de Al-Farra. → Localización no especificada
 - • Ministro de Defensa de Israel: Gaza será desmilitarizada hasta el último túnel → Localización no especificada
 - • Corresponsal de la isla: bombardeo de artillería y disparos de helicópteros israelíes contra las zonas orientales de la ciudad de Khan Yunis, más allá de la línea amarilla → Localización no especificada
 - Fuentes militares sudanesas de la isla: enfrentamientos dentro de la ciudad de Babnossa, en Kordofán occidental, entre el ejército y las Fuerzas de Apoyo Rápido → Localización no especificada
 - Urgentemente Netanyahu: se desmilitarizarán las zonas de la Franja de Gaza bajo control de Hamas → Localización no especificada
 - :: Fuerza Provisional de las Naciones Unidas en el Líbano (FPNUL): disparos contra nuestros soldados constituyen una grave violación de la resolución 1701 (2006) y exhortamos al ejército israelí a que ponga fin a los ataques contra nuestras fuerzas → Localización no especificada
 - Fuente militar sudanesa de la isla: El ejército está repeliendo el ataque de apoyo rápido contra el comando de la 22a División en Babanosa. → Localización no especificada
 - :: Fuerzas Armadas Libanesas: Condenamos el ataque perpetrado esta mañana contra una patrulla de la FPNUL por el ejército israelí → Localización no especificada
 - - Las Fuerzas Armadas Libanesas, en coordinación con los Estados amigos, para poner fin a las violaciones y violaciones cometidas por Israel, que constituyen una grave escalada → Localización no especificada
 - ∙ Comisión de Investigación de los sucesos de Suwayda: Hemos escuchado las declaraciones de varios militares que participaron en la labor de asegurar el bienestar de los refugiados durante los acontecimientos → Localización no especificada
 - :: Comisión de Investigación de los sucesos de Suwayda: el Ministro de Defensa ordenó la detención de todas las personas que hubieran entrado en la ciudad de Suwayda sin orden militar → Localización no especificada
 - El canal israelí i24: una preocupación en Israel, los estadounidenses presionan para que se inicie la reconstrucción de Gaza - antes de que se desmilitarice el sector - https://t.me/Almustashar → Localización no especificada
 - En el ejército israelí se opone a la retirada de la meseta del Golán sirio. La posición militar presentada a nivel político es la de no retroceder más que la valla. Esto se aplica a Siria, el Líbano y Gaza. La traducción del informe dice que quiere que las FDI evacúen todos los territorios que entraron en el Golán sirio. (06:0) Estamos hablando de nueve asentamientos desde la cumbre de Jabal el-Sheikh hasta el triángulo fronterizo (01:12), que proporcionan un refugio seguro a las FDI. (0:15) ¿Deseamos retirarnos? → Localización no especificada
 - El Jefe de Estado Mayor nació de esta conmoción, pero el ejército olvida el reportero militar Avi Ashkinazi - Marif para más se unió a la plataforma a través del Telegraph. → Localización no especificada
 - • El Ministro de las Fuerzas Armadas de Israel, Sr. Phiri Life: nuestra política es clara: no habrá un Estado palestino → Localización no especificada
 - • El Ministro de las Fuerzas Armadas de Israel, Hirbi Life: nuestro ejército permanecerá en la cima de Jebel El-Sheikh y en la zona de seguridad → Localización no especificada
 - • El Ministro de las Fuerzas Armadas de Israel, Hiri Lif: Gaza será desmilitarizada hasta el último túnel → Localización no especificada
 - En la reunión del Gobierno, varios ministros que llegaron tarde a la reunión del Gobierno se sorprendieron de que la Secretaría del Gobierno hubiera cerrado la puerta siguiendo instrucciones del Primer Ministro Benjamin Netanyahu. Hubo un enfrentamiento verbal entre los ministros y el personal de la Secretaría, entre ellos el Ministro de Justicia y el Ministro de Defensa. La Oficina del Primer Ministro cerró la puerta antes de las 11.00 horas, hora del comienzo de la sesión, mientras que la mayoría de los ministros seguían fuera de la sala. → Localización no especificada
 - - El Dr. Dan Dicker, Presidente del Centro de Relaciones Exteriores y Seguridad de Jerusalén, advierte que Turquía y Qatar están actuando deliberadamente contra los Estados Unidos e Israel, desplegando fuerzas armadas en Gaza, financiando la influencia en las universidades estadounidenses y fortaleciendo la estructura organizativa de la Hermandad Musulmana. → Localización no especificada
 - - El periódico Yediot ha pasado a través de mí: "La policía" no solicitará una prórroga de la detención domiciliaria de la ex fiscal militar Yevat Tumer-Yerochemi; debido a su hospitalización, la cuestión se volverá a examinar una vez que haya salido del hospital. → Localización no especificada
 - - La Corte Suprema de Justicia, en el caso de la Fiscal Militar Principal, ha decidido que el Ministro Levine puede designar instalaciones de investigación, pero no el magistrado jubilado Kola. → Localización no especificada
 - - La Universidad de Harvard está reuniendo a casi 1 millón de elementos israelíes de los libros telefónicos a las transmisiones militares como copias de seguridad en caso de que Israel deje de existir. → Localización no especificada
 - • Hebreo Life, canal que era hebreo: el Tribunal Supremo decidirá hoy quién supervisará la investigación de la ex fiscal militar. → Localización no especificada
 - □ Sitio web del Centro de Asuntos Públicos y Estado Hebreos de Jerusalén: Dr. Dan Dicker, Presidente del Centro de Relaciones Exteriores y Seguridad de Jerusalén: “Ningún país árabe, ni los sauditas, ni ningún otro país, ni los indonesios, ni nadie puede enfrentarse militarmente a Hamas. → Localización no especificada
 - - Canal hebreo Kaan: disparos cerca del asentamiento de Haramish, en el norte de la Ribera Occidental, según el ejército israelí, no hubo heridos ni daños → Localización no especificada
 - * Seguimiento de la Media Luna Roja Palestina: dos jóvenes resultaron heridos por disparos de las fuerzas de ocupación durante su incursión en el campamento de Askar, al este de Naplusa. → Localización no especificada
 - *Apúrense a oír disparos en el lado este de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Gaza será desmilitarizada hasta el último túnel → Localización no especificada
 - La venta de aviones F She35 a la Arabia Saudita está supeditada a la normalización con Israel... una lucha por la superioridad militar y el equilibrio regional. → Localización no especificada
 - La encuesta reveló que la revisión del Likud se produjo en el contexto de la creciente controversia sobre la comisión oficial de investigación con Netanyahu y su posible amnistía, así como sobre cuestiones jurídicas relacionadas con la ex Fiscal Militar General. La lista de Naftali Benet y Likud se alineó por primera vez con la de 24 escaños cada uno, mientras que el Partido Demócrata, presidido por Yire Gulan III, disolvió 11 escaños. Los partidos "Yesh Atid", "Sarail Betino" y el Nuevo Partido, dirigido por Gadi Eisenkot, obtuvieron nueve escaños cada uno, mientras que los partidos "Shaas", "Otsma Judít" y "Hedot Hatwara" obtuvieron 8 escaños por partido. → Localización no especificada
 - La Universidad de Harvard está reuniendo a casi 1 millón de elementos israelíes de los libros telefónicos a las transmisiones militares como copias de seguridad en caso de que Israel deje de existir. → Localización no especificada
 - :: Seguimiento de las Fuerzas Armadas Libanesas: Condenamos el ataque perpetrado esta mañana contra una patrulla de la FPNUL por el "Ejército de Israel" → Localización no especificada
 - Ministro de Defensa de una entidad israelí: Gaza será desmilitarizada hasta el último túnel. @warlife3 → Localización no especificada
 - Disparos intensivos de helicópteros israelíes al este de la ciudad de Khan Younis @warlife3 → Localización no especificada
 - Un joven palestino de 25 años resultó muerto hoy por un tiroteo; cerca de su casa en el barrio de Rabat, en la ciudad de Ramla. @Warlife3 → Localización no especificada
 - Netanyahu: Nuestra oposición a la creación de un Estado palestino en cualquier territorio que no haya cambiado será desmilitarizada en las zonas de la Franja de Gaza bajo control de Hamas → Localización no especificada
 - El joven Hassan Musa fue muerto por disparos de las fuerzas de ocupación durante la incursión en el antiguo campamento de Askar, al este de la ciudad de Naplusa. → Localización no especificada
 - Disparos desde tanques de ocupación al norte de Rafah. → Localización no especificada
 - Sitio web del Centro de Asuntos Públicos y Estado Hebreo de Jerusalén: El Dr. Dan Dicker, Presidente del Centro de Relaciones Exteriores y Seguridad de Jerusalén, advierte que Turquía y Qatar están actuando deliberadamente contra los Estados Unidos e Israel, desplegando fuerzas armadas en Gaza, financiando la influencia en las universidades estadounidenses y fortaleciendo la estructura organizativa de la Hermandad Musulmana. → Localización no especificada
 - Se han producido enfrentamientos urgentes en la ciudad de Tubas, y las fuerzas de ocupación están disparando a los jóvenes. → Localización no especificada
 - Se produjeron enfrentamientos violentos en el campamento de Faraa, al sur de Tubas, y las fuerzas de ocupación dispararon contra los jóvenes. → Localización no especificada
 - El estallido de enfrentamientos entre los jóvenes y las fuerzas de ocupación en la aldea de Al-Mugher, al noreste de Ramallah. → Localización no especificada
 - Dos heridos de bala durante enfrentamientos violentos en el campamento de Faraa, al sur de Tubas. → Localización no especificada
 - Huellas de sangre de un joven herido por disparos de soldados de ocupación en el campamento de Faraa, al sur de Tubas. → Localización no especificada
 - En el balance más reciente, tres heridos de bala durante enfrentamientos violentos en el campamento de Faraa, al sur de Tubas. → Localización no especificada
 - El Jefe de Estado Mayor de Israel, Ial Zamir, en una visita a Rafah en paralelo con el proceso actual, debemos estar preparados, si se nos solicita, para una rápida transición a un ataque en gran escala para ocupar zonas de la Franja de Gaza al otro lado de la línea amarilla. Seguiremos insistiendo en que Hamas no siga gobernando el otro lado de la frontera. Incluso si toma tiempo, continuaremos con la tarea de desmantelar Hamas y desarmar el sector, o bien mediante un acuerdo o mediante una operación militar. → Localización no especificada

Terrorismo:
 - } Corresponsal # Al-Jazeera: Helicópteros israelíes bombardeando las zonas septentrionales de la ciudad de Rafah detrás de la línea amarilla al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - ● Corresponsal de # Al-Jazeera: el ejército de ocupación israelí está llevando a cabo una operación de bombardeo al norte de la ciudad de #Rafah, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - El Ministro de Relaciones Exteriores de Israel: No aceptaremos la creación de un Estado palestino terrorista en el corazón de Israel a una distancia de cero habitantes → Localización no especificada
 - :: Complejo médico Nassir: Recibimos a tres mártires tras el bombardeo israelí al este de Khan Younis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - - La Comisión de Investigación de los sucesos de Suwayda: un delito en la provincia que afecta a toda la sociedad siria → Localización no especificada
 - El ministro que se jacta de haber destruido muchos hogares árabes de ciudadanos del Estado y del espíritu de los jóvenes. ¿Cuál es la conexión entre el ministro que está distribuyendo las casas, que son como el golpe de muerte de las familias en la sociedad árabe, especialmente en el Negev, y la aplicación de las películas graciosas, los juegos, la tradición y las canciones? ¿Cuál es la conexión entre el ministro que se jacta de que está destruyendo muchos hogares árabes y el espíritu de los jóvenes? → Localización no especificada
 - • Urgentemente, el Ministro de Relaciones Exteriores de Israel: no aceptaremos la creación de un Estado palestino terrorista en el corazón de Israel y a una distancia de cero de su población → Localización no especificada
 - * El complejo médico de Nasser recibió a tres mártires tras el bombardeo israelí al este de Jan Yunis, al sur de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - Defensa civil: mártir y heridos como consecuencia de un bombardeo israelí contra un grupo de ciudadanos de la región de Shu ' af, en el barrio de Tuffah, al este de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - El ejército israelí está llevando a cabo una enorme explosión al norte de Rafah, al sur de la Franja de Gaza. @Warlife3 → Localización no especificada
 - El complejo médico de Nasir recibió a tres mártires tras el bombardeo israelí al este de Khan Younis, al sur de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - Complejo médico Nassir: Recibimos a tres mártires tras el bombardeo israelí al este de Khan Younis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Urgentemente, el complejo médico de Nassir: 3 mártires llegaron después del bombardeo de la ocupación al este de Khan Younis, al sur de la Franja de Gaza. → Localización no especificada
 - La página hebrea de la ceguera Sigal fue bombardeada en el barrio de El Geneina, al este de Rafah. Según los informes, los hombres armados se esconden allí bajo tierra. → Localización no especificada
 - El complejo médico de Nassir recibió a tres mártires tras el bombardeo israelí al este de Khan Younis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Página Hebrea de la tía Sigal: "Explosión en el barrio de El Geneina, al este de Rafah". Según los informes, los hombres armados se esconden allí bajo tierra. → Localización no especificada
 - Tres mártires fueron rescatados con un bombardeo anterior al este de Khanyonis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Fuentes libanesas: Un avión dirigido por el Líbano lanzó una bomba de sonido contra varios libaneses en la localidad de Ad-Duhayra, en el sur del Líbano. → Localización no especificada
 - El Canciller de Alemania, Friedrich Mertes, confirma que su país está a favor de la ocupación, a pesar de que ha cometido un genocidio en Gaza y sus dirigentes son perseguidos por el Tribunal Internacional. → Localización no especificada
 - Las milicias de colonos destruyeron considerablemente la propiedad durante su ataque contra la aldea de Sinjel, al norte de Ramallah. → Localización no especificada
 - Fuentes libanesas: Las fuerzas de ocupación israelíes lanzan una bomba de humo contra la plaza de Al-Ain, en la localidad de Al-Udaysa, en el Líbano meridional. → Localización no especificada
 - Al-Aqsa, al este de la ciudad de Gaza, un mártir bombardeó la ocupación de un grupo de palestinos cerca de la farmacia Al-Aqsa. → Localización no especificada
 - Shahid resultó herido por el bombardeo de un grupo de palestinos cerca de la farmacia Al-Aqsa, en la zona de Shu ' af, en el barrio de Tuffah, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada

Criminalidad:
 - * Red de médicos # Sudán: 32 casos confirmados de violación en una semana de niñas de El Fasher que llegaron a Tawilla → Localización no especificada
 - Las autoridades canadienses detuvieron al profesor Richard Falk y a su esposa, la profesora Hill Elveer, el jueves pasado en el aeropuerto de Toronto, y le hicieron rendir cuentas por su presunta formación como "peligros para la seguridad nacional". Las autoridades canadienses pusieron en libertad a Folke cuatro horas más tarde y les permitieron entrar en el país en el Tribunal de Palestina para la responsabilidad del Canadá, en el que se examina el papel del Gobierno del Canadá en apoyo de los crímenes cometidos en la Franja de Gaza. El interrogatorio de Volk se centró en sus actividades en el marco del conflicto palestino-israelí y su posición con respecto a Israel. → Localización no especificada
 - :: FPNUL: El ejército israelí disparó contra soldados de mantenimiento de la paz en grave violación de la resolución 1701 (2006) del Consejo de Seguridad, y disparó contra las fuerzas de mantenimiento de la paz israelíes cerca de una posición construida por Israel dentro del territorio libanés. El tanque israelí disparó ráfagas de ametralladoras pesadas contra soldados de mantenimiento de la paz a unos 5 metros de distancia, de los cuales exhortamos al ejército israelí a que ponga fin a todo acto de agresión o ataque contra las fuerzas de mantenimiento de la paz o cerca de ellas y a las fuerzas de mantenimiento de la paz que se esfuerzan por apoyar los esfuerzos por restablecer la estabilidad declarada por Israel y el Líbano → Localización no especificada
 - La ocupación israelí no se detuvo en la escena del asesinato de los niños que sacudió al mundo hace 24 años, cuando Mohamed Al-Dura fue asesinado en el regazo de su padre Jamal durante la intifada de Al-Aqsa, sino que continuó una larga serie de ataques y dolores que afectaron a la familia una y otra vez. La casa de la familia fue destruida durante la guerra, uno de los hermanos de Mahoma fue citado, mientras que su hermano Mahoma sobrevivió milagrosamente a una herida grave, seguida de una brutal detención que causó la amputación de sus pies. → Localización no especificada
 - Un nuevo crimen... de despedirse del joven Hassan Musa, que fue abatido por las fuerzas de ocupación cuando entró en el antiguo campamento de Askar, al este de la ciudad de Naplusa. → Localización no especificada
 - Las autoridades canadienses detuvieron al ex Relator de las Naciones Unidas y Presidente de la Junta de Síndicos del Observatorio Euromediterráneo, el Profesor Richard Falk, y a su esposa, a su llegada al aeropuerto de Toronto, por su participación en el “Tribunal de Responsabilidad Palestina del Canadá”, que examina el papel de Ottawa en apoyo de los crímenes cometidos en Gaza. → Localización no especificada

Hazards:
 - :: Ministerio de Salud de Gaza: aumento del número de víctimas de la agresión israelí a 69.483 mártires y 170.706 heridos desde el 7 de octubre de 2023 → Localización no especificada
 - □ Canal Hebreo: Se informó a las familias de los prisioneros muertos de que Hamas no había realizado búsquedas de cadáveres en los últimos dos días debido a las tormentas meteorológicas y que las búsquedas se reanudarían cuando mejorara el clima. □ Se prevé que las búsquedas de cadáveres en Gaza se reanudarán hoy □ https://t.me/Almustashar → Localización no especificada
 - :: Hebreo Life-Cann, canal hebreo: Se informó a las familias de los prisioneros muertos de que Hamas no había realizado búsquedas de cadáveres en los últimos dos días debido a las tormentas meteorológicas y que se reanudarían las búsquedas cuando mejorara el clima. → Localización no especificada
 - Desde la mañana del domingo 2025/11/16 hasta el jueves 2025/11/20, por conducto de los centros de salud del Ministerio, el OOPS y la Media Luna Roja de Palestina, y de las instituciones comunitarias e internacionales que trabajan en las provincias de la Franja de Gaza**. → Localización no especificada
 - Con la primera caída del aire, las inundaciones inundan las carreteras de Mawasi Khanyonis y aumentan el sufrimiento de los desplazados internos en su único refugio. → Localización no especificada
 - La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha revelado cifras traumáticas que reflejan la magnitud del desastre médico en Gaza, donde más de 900 pacientes murieron en espera de una evacuación médica debido a las restricciones a la expedición de permisos de viaje para recibir tratamiento fuera del sector. 16.500 pacientes siguen esperando autorización para viajar, entre ellos 4.000 niños que necesitan urgentemente una evacuación urgente para salvar sus vidas, mientras que el sector de la salud sigue colapsando. - Retrasar la evacuación en casos críticos significa una pena de muerte, mientras que los hospitales trabajan menos de la mitad de su capacidad debido a la falta de combustible, medicamentos y suministros básicos. → Localización no especificada
 - El Ministerio de Salud de Gaza, en coordinación con la Salud Mundial, volverá mañana un número de pacientes después de haber terminado su tratamiento en los hospitales del interior y han manifestado su deseo de volver al sector donde estaban antes del 7 de octubre de 2023. → Localización no especificada
 - El niño: Amir Ali Alian Alyawa, que ha salido a terapia para el Estado hermano de Egipto, no ha recibido tratamiento y no tiene tratamiento en la República de Egipto, y todavía está presente en la República de Egipto un príncipe que necesita un cultivo de válvulas, un pilar y un estado de salud que se deterioran día tras día, con una hipertensión en el ventrículo derecho hasta que la operación se ha vuelto extremadamente peligrosa debido a las complicaciones, y que sólo funciona con un 21% de eficiencia. → Localización no especificada
 - El Ministerio de Salud de Gaza, el Ministerio de Salud de Palestina, en coordinación con la Organización Mundial de la Salud (OMS), recibe mañana, lunes 17 de noviembre, a varios pacientes que han terminado de recibir tratamiento en los hospitales internos y han manifestado su deseo de volver al sector, donde estaban allí antes del 7 de octubre de 2023. → Localización no especificada
 - El Ministerio de Salud de Gaza ha aumentado el número de víctimas de la agresión israelí a 69.483 mártires y 170.706 heridos desde el 7 de octubre de 2023 → Localización no especificada
 - "Soy un enlace y no renunciaré a mi tierra, y la ocupación es la causa principal de todos los problemas". Los cierres de la ocupación están causando inundaciones en la ciudad vieja de Hebrón, al sur de la Ribera Occidental. → Localización no especificada
