Sucesos / Incidentes (Clasificación SICU)

Conflicto Armado:
 - :: Ejército de Israel: 300 oficiales y soldados en servicio permanente que han solicitado el cese inmediato de su servicio militar → Localización no especificada
 - • Corresponsal de Al-Jazeera: bombardeo de artillería israelí y disparos de tanques detrás de la línea amarilla al este de las ciudades de Deir el-Balah y Khan Younis → Localización no especificada
 - • El portavoz del ejército israelí: A corto plazo atacaremos las infraestructuras militares de Hezbolá en el Líbano → Localización no especificada
 - • El portavoz del ejército israelí: A corto plazo atacaremos las infraestructuras militares de Hezbolá en el sur del Líbano → Localización no especificada
 - Fuentes militares sudanesas de la isla: defensa aérea derribando una marcha de las Fuerzas de Apoyo Rápido en la ciudad de El Obeid → Localización no especificada
 - Incursiones de aviones de combate israelíes contra Deirkeva, Líbano meridional.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - La presión saudita es evidente, y la tentación económica y de seguridad de fortalecer la alianza con Riad es comprensible. Sin embargo, precisamente porque ese es el caso, el problema no sólo de la superioridad militar de Arabia Saudita, sino también de una ideología, es una estrategia: en el momento en que los EE.UU.  [Enlace: https://t.me/EabriAnalysis] → Localización no especificada
 - * Ha ' aretz: Analista Militar Amos Harael: Aunque Israel necesita una indemnización por la venta de aviones a la Arabia Saudita, su superioridad aérea no desaparecerá pronto. → Localización no especificada
 - • Sitio de noticias de la esfera hebrea: los dirigentes de la comunidad hereditaria lituana aprueban la “aprobación” de la Ley de exención del servicio militar → Localización no especificada
 - - Urgentemente, el ejército israelí: 300 oficiales y soldados en servicio permanente que han solicitado el cese inmediato de su servicio militar → Localización no especificada
 - • El portavoz del ejército israelí, Harriy Life, atacará en el corto plazo las infraestructuras militares de Hezbolá en todo el Líbano meridional. → Localización no especificada
 - □ Aidan Koehler, corresponsal de Walla, Estados Unidos: la ley estadounidense obliga a la administración a mantener la superioridad militar cualitativa de Israel. → Localización no especificada
 - El movimiento Hamas, la Yihad Islámica y varias facciones de la resistencia condenaron este crimen, afirmando que "no hay instalaciones militares en los campamentos palestinos" en el Líbano. Hamas negó las afirmaciones de la ocupación de que el lugar era su centro de entrenamiento, confirmando que era un estadio deportivo abierto, y que las víctimas eran jóvenes en el momento del bombardeo. → Localización no especificada
 - • Eidan Koehler, corresponsal de Walla, Estados Unidos: la ley estadounidense obliga a la administración a mantener la superioridad militar cualitativa de Israel. → Localización no especificada
 - Al reanudarse el contacto con una de nuestras formaciones de combate en la compañía Al-Saylah Al-Harithiya, nos aseguraron que a las 4.18 horas de hoy podrían detonar un artefacto explosivo dirigido de tipo Sagil en la ruta de los refuerzos militares que entraban en la ciudad. → Localización no especificada
 - *Aqla ' , Muhammad Sufian Mohammed Al-Najjar fue muerto por disparos de ocupación fuera de la línea amarilla en la zona de Zizan al-Najjar, al sur de la ciudad de Khan Yunis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Canadá sigue enviando equipo militar a Israel, a pesar de haber declarado un embargo de armas, y apoya la evasión de controles. → Localización no especificada
 - * * *Acelera } Mecanismos militares israelíes que avanzan en la calle Shu ' af, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - La ley estadounidense obliga a la administración a mantener la superioridad militar cualitativa de Israel. Los EE.UU. → Localización no especificada
 - El cierre de las entradas de la ciudad, la campaña de arrestos de decenas de personas, la confiscación de vehículos y la conversión de viviendas en cuarteles militares. → Localización no especificada
 - En un artículo sobre "Ha ' aretz", el analista militar y político israelí Amós Harel: - El público saudita tiene serias reservas con respecto a "Israel" a la luz de sus acciones en Gaza durante la guerra - El hijo de Salman tendrá que decidir si ignorará las críticas internas de su país - Parece que el Príncipe Heredero cree que puede obtener lo que espera de los Estados Unidos sin pagar el precio de la normalización-. → Localización no especificada
 - "Maarif" hebreo: Canadá sigue enviando equipo militar a Israel, a pesar de la prohibición de exportar armas a Israel, y apoya la evasión de controles. → Localización no especificada
 - } Corresponsal de la red de Jerusalén: Mohammed Sufian Mohammed al-Najjar fue muerto por disparos del ejército de ocupación en la zona de Gizan al-Najjar, al sur de la ciudad de Khanyonis. → Localización no especificada
 - Aviones militares de ocupación israelíes violan el espacio aéreo del Líbano meridional. → Localización no especificada
 - La Relatora Especial de las Naciones Unidas, Francesca Albanez: "Es peligroso que la Unión Europea y sus países sigan apoyando la ocupación militar y científica, contribuyendo así a la destrucción de Palestina". → Localización no especificada
 - El estallido de enfrentamientos en la ciudad de Beit Amr, al norte de Hebrón, y la ocupación está lanzando bombas de gas. → Localización no especificada
 - :: A consecuencia de los disparos de la ocupación en la zona de Al-Zaiya, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - :: Un joven resultó herido por balas de goma durante violentos enfrentamientos en la ciudad de Beit Amar, al norte de Hebrón. → Localización no especificada
 - - El traslado de heridos adicionales por disparos de ocupación desde la zona de Al-Zaiya, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada

Terrorismo:
 - - El gobernador de la provincia ucraniana de Khirson: dos muertos y varios heridos en un bombardeo ruso en la provincia → Localización no especificada
 - • Gobernador de Kharkev (Ucrania): 30 civiles resultaron heridos en un bombardeo ruso contra la provincia → Localización no especificada
 - – Gobernador de Zaburujia de Ucrania: más de 600 bombardeos rusos contra aldeas e infraestructuras de la provincia en las últimas horas → Localización no especificada
 - :: El complejo médico de Nasser en Gaza: una mujer y su hijo resultaron heridos en el bombardeo de una marcha israelí detrás de la línea amarilla en la localidad de Beni Suhila, al este de Khan Younis → Localización no especificada
 - :: Las autoridades ucranianas: el número de víctimas del bombardeo ruso en la ciudad occidental de Tyrnoble aumentó a 20 muertos y 66 heridos → Localización no especificada
 - • Servicio de Emergencia de Ucrania: aumento del número de víctimas del bombardeo ruso de Ternoble al oeste del país a 25 muertos y 73 heridos → Localización no especificada
 - *El corresponsal de Al-Jazeera: bombardeo israelí de las localidades de Shur y Deir Kifa al sur del Líbano → Localización no especificada
 - *El ejército israelí emite órdenes de desalojo de los habitantes de las aldeas de Deir Kifa y Shur, en el Líbano meridional, con miras a su bombardeo.  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - *El bombardeo israelí de las localidades de Shehur y Deir Kiva, en el Líbano meridional, en  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - *Acelerando nuevas alertas de bombardeos en el sur del Líbano*  [Enlace: https://t.me/Almustashaar] → Localización no especificada
 - El ejército israelí está bombardeando varias infraestructuras de la organización Hezbollah en el sur del Líbano, con detalles posteriores. → Localización no especificada
 - :: Bombardeo de la artillería sionista contra el este de la ciudad de Khan Younis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - * El complejo médico de Nasir en Gaza resultó herido por una mujer y su hijo cuando bombardeó una marcha israelí detrás de la línea amarilla en la localidad de Beni Suhila, al este de Khan Younis. → Localización no especificada
 - * Video de escena de varios de los mártires de la masacre del campamento de Ein el-Hilweh en el Líbano, en el mismo estadio que fue bombardeado por la ocupación anoche. → Localización no especificada
 - La nueva política permite a los residentes de algunas ciudades de Israel registrar su identidad palestina en los pasaportes, entre ellas Jerusalén, Naplusa, Jenin y Ramallah. Más tarde, la Oficina del Primer Ministro de Israel describió la medida como una "remuneración ridícula del terrorismo" y prometió presionar al Canadá. → Localización no especificada
 - * El bombardeo israelí de Beni Suhila, al este de la ciudad de Khan Younis, al sur de la Franja de Gaza, ha sido renovado. → Localización no especificada
 - La ocupación amenaza con bombardear edificios en las localidades de Aynata y Tair Felsieh, en el Líbano meridional → Localización no especificada
 - El bombardeo de la artillería al este de Deir el Balah @Warlife3 → Localización no especificada
 - Bombardeo violento de artillería al este de la ciudad de Gaza @Warlife3 → Localización no especificada
 - - El ejército enemigo israelí emite órdenes de desalojo para los habitantes de las aldeas de Deir Kifa y Shur, en el Líbano meridional, con miras a su bombardeo → Localización no especificada
 - El dueño de la casa amenazada en la pobreza, el joven, el precioso, se ha ido. ¿Preguntamos sobre piedras? → Localización no especificada
 - * * *Aqra ' 4 heridos en un bombardeo de artillería en una calle deshabitada al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - :: El ejército de ocupación está llevando a cabo atentados con bombas y excavaciones en la calle Shufa, en el barrio de Tuffah, al este de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - * Aceleró el bombardeo aéreo y de artillería contra las zonas orientales de la ciudad de Khan Younis, al sur del sector. → Localización no especificada
 - :: Defensa civil de Gaza: una mujer y su hijo resultaron heridos por una bomba lanzada desde un avión teledirigido israelí en Beni Sihila, al sur del sector → Localización no especificada
 - Video en el momento en que el avión de ocupación bombardeó la ciudad de Shehur, en el Líbano meridional → Localización no especificada
 - La ocupación está llevando a cabo ataques con bombas y excavaciones en la calle Shufa, en el barrio de Tuff, al este de Gaza. → Localización no especificada
 - *Aceleró el bombardeo de la artillería de ocupación contra una calle deshabitada, al este de la ciudad de Gaza → Localización no especificada
 - :: Bombardeo de la artillería sionista contra el este de la ciudad de Khan Younis, al sur de la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - Fuentes locales: Las fuerzas de ocupación lanzan bombas de gas en el muro de separación entre las localidades de Beit Hanina y Ram, en Jerusalén ocupada. → Localización no especificada
 - } Corresponsal de la red de Jerusalén: un niño resultó herido en el hospital Nasir cuando un avión de ocupación "Kwad Kapter" lanzó una bomba contra un grupo de la población en la rotonda de Shirin Abu Aqale, en el centro de Beni Sehela, al este de Khanyonis. → Localización no especificada
 - Actualizar nuestro corresponsal: Una mujer y su hijo resultaron heridos por una bomba lanzada por Israel contra varios residentes en el centro de Beni Suhila, al este de Janius. → Localización no especificada
 - En este momento, la ocupación cometió la masacre de varios de los mártires de la matanza del campamento de Ein el-Hilweh en el Líbano, en el mismo estadio que fue bombardeado por la ocupación anoche. → Localización no especificada
 - - El criminal ataque sionista contra los campamentos palestinos más grandes del Líbano se enmarca en el plan sionista de atacar la causa de los refugiados y su derecho inalienable a regresar. - La continuación de la ocupación de la sangre de nuestro pueblo dentro y fuera de la Palestina ocupada pone de manifiesto la incapacidad y la inacción de la comunidad internacional frente a los crímenes del Gobierno de Netanyahu y pone a todos ante sus responsabilidades para poner fin a este terrorismo organizado. → Localización no especificada
 - - Las investigaciones sobre el terreno han ido acompañadas de políticas sistemáticas, entre las que destacan las siguientes: acoso, agresión con fuertes palizas, vandalismo y destrucción generalizada de las propiedades de las viviendas en el marco de la política de "pago por el precio". - El nivel de agitación de los soldados de ocupación durante las detenciones ha alcanzado un nivel sin precedentes, dirigido a diversos grupos de la sociedad palestina. → Localización no especificada
 - El alcalde de Lad, Yair Revefo, es el alcalde de la ciudad ocupada: la gran mayoría de las armas utilizadas para matar en la sociedad árabe proceden del ejército israelí. El Gobierno y la policía no se preocupan por los asesinatos de árabes porque sólo han llegado a Tel Aviv. → Localización no especificada
 - Desde un lugar de la masacre de ayer después del bombardeo de un estadio en el campamento de Ayn al-Hilweh, en el distrito de Sidón, en el Líbano meridional. → Localización no especificada
 - Nuestro corresponsal: Bombardeo de artillería al este del barrio de Tuffah, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Un estado de pánico en las localidades de Shehur y Deir Kifa, distrito de Tiro, Líbano meridional, después de que la ocupación amenazara con bombardear dos casas. → Localización no especificada
 - Ensangrentado por la sangre... el fútbol en el que jugaban los mártires, que fueron bombardeados por la ocupación en el campamento de Ein el-Hilweh en el Líbano anoche. → Localización no especificada
 - En el momento en que los aviones de ocupación bombardearon la localidad de Shehur, en el Líbano meridional. → Localización no especificada
 - En el momento en que los aviones de ocupación bombardearon la ciudad de Deir Kiva, en el Líbano meridional. → Localización no especificada
 - El ejército de ocupación está llevando a cabo operaciones de bombardeo y excavación en la calle Shuf, en las afueras del barrio de Tuffah, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - Cuatro heridos por el bombardeo de la artillería de ocupación en la calle Mushahi, al este de la ciudad de Gaza. → Localización no especificada
 - El ejército de ocupación amenaza una vez más con bombardear edificios en las localidades de Ainatha y Tair Felsieh, en el sur del Líbano. → Localización no especificada
 - Una manifestación en el campamento de Ein el-Hilweh, denunciando el bombardeo de la ocupación y la matanza de 14 mártires del campamento → Localización no especificada

Criminalidad:
 - Hezbollah: El crimen israelí en Ein el-Hilweh es un ataque contra el Líbano y su soberanía en asociación con los Estados Unidos → Localización no especificada
 - Hezbollah: la obligación nacional requiere una posición firme y unificada para hacer frente a la delincuencia del enemigo por todos los medios posibles → Localización no especificada
 - Canal hebreo Kaan: Los casos de violación en Israel aumentaron en un 46%, los casos de agresión en el interior de prisioneros en un 24% y los casos de abuso en línea en un 15%. → Localización no especificada
 - Hebreo Life: Hezbollah condena la terrible " carnicería" perpetrada por el criminal enemigo sionista en Ein el-Hilweh, considerando que constituye una violación de la cesación del fuego y de la resolución 1701. → Localización no especificada
 - :: Condenamos en los términos más enérgicos la continuación de las violaciones graves y sistemáticas de la cesación del fuego cometidas por las autoridades de ocupación israelíes, que hasta la noche del martes 18 de noviembre de 2025 habían registrado un total de 393 violaciones documentadas desde la entrada en vigor del Acuerdo, en flagrante violación del derecho internacional humanitario y del protocolo humanitario del Acuerdo. → Localización no especificada
 - Hezbollah: El crimen sangriento y la agresión indecente en Ein el-Hilweh constituyen una agresión contra el Líbano y su soberanía y una violación flagrante del acuerdo de cesación del fuego y de la resolución 1701 (2006) del Consejo de Seguridad, que el enemigo viola cotidianamente con la complicidad y la asociación flagrante de la administración de los Estados Unidos. → Localización no especificada
 - - Condenamos en los términos más enérgicos la terrible matanza perpetrada ayer por el criminal enemigo sionista en la noche en el campamento de Ayn al-Hilweh, en Sidón, que tuvo como resultado el ascenso de 13 mártires y un gran número de heridos entre nuestros hermanos palestinos, en un lugar lleno de civiles y niños seguros, en un nuevo ataque brutal, que se suma al historial de crímenes y exterminio del enemigo negro contra palestinos, libaneses y pueblos de la región. → Localización no especificada
 - - La obligación nacional de luchar con firmeza y unidad contra la delincuencia de este enemigo y de disuadir de su agresión por todos los medios posibles, y de defender todos los elementos de la fuerza que posee el Líbano como único garante de la extinción de los proyectos del enemigo y de la protección de la soberanía y la seguridad del Líbano. → Localización no especificada
 - - Condenamos la brutal agresión contra el Líbano hermano y los ataques dirigidos contra civiles inocentes en Ein el-Hilweh y detrás de decenas de mártires y heridos, y lo consideramos un complemento de la serie de crímenes de guerra sistemáticamente justificados para lograr sus objetivos de venganza. - Este crimen pone de relieve el alcance del sádico de la ocupación y de sus dirigentes, su falta de respeto por la soberanía de los Estados y su verdadera causa de las guerras en la región. → Localización no especificada
 - Hezbollah condena en los términos más enérgicos la terrible masacre perpetrada ayer por el criminal enemigo sionista en la noche en el campamento de Ayn al-Hilweh en Sidón, que ha provocado la muerte de 13 mártires y un gran número de heridos palestinos, y que se ha convertido en blanco de un nuevo ataque brutal perpetrado contra civiles y niños pacíficos por el enemigo negro, que se suma al historial de crímenes y exterminio de palestinos, libaneses y pueblos de la región. Este crimen sangriento y pecador es un ataque contra el Líbano y su soberanía y una violación flagrante del Acuerdo de... → Localización no especificada
 - * El crimen israelí en Ein el-Hilweh es un ataque contra el Líbano y su soberanía en asociación con los Estados Unidos. → Localización no especificada
 - El bloque islámico de la Universidad Politécnica de Palestina: - Los héroes de la operación doble que tuvo lugar cerca del asentamiento de Gush Etzion, al sur de Belén, y que fueron ejecutados por los heroicos mártires de nuestra universidad, Amran Ibrahim Al-Atrash y Walid Mohamed Saparneh, son una respuesta natural a los intentos de ocupación de resolver la cuestión de Palestina, así como al creciente estado de linchamiento de los soldados de ocupación y colonos en la Ribera Occidental y Jerusalén, a causa de los asesinatos, las detenciones, la demolición, los asentamientos y las incursio... → Localización no especificada
 - ** Oficina de Información Pública de Gaza: Condenamos en los términos más enérgicos las continuas violaciones graves y sistemáticas por parte de las autoridades de ocupación de la cesación del fuego. - Hasta la tarde del martes 18 de noviembre de 2025, las violaciones habían alcanzado un total de 393 violaciones documentadas desde la entrada en vigor del Acuerdo, en flagrante violación del derecho internacional humanitario y del protocolo humanitario anexo al Acuerdo. → Localización no especificada
 - Nuestra defensa de la dignidad de nuestro pueblo no es una negociación sobre el derecho de nuestro pueblo a defender su tierra y su dignidad; todo intento de despojarlo de sus armas y de los instrumentos de protección de la patria o de imponer una tutela extranjera es una entrega inaceptable sin la cual no se puede proteger a la nación y a los ciudadanos; afirmamos el derecho del pueblo a conservar sus armas y los medios legítimos de protección que garantizan la protección de los civiles y la disuasión contra la agresión; rechazamos la extorsión diplomática y las políticas selectivas dirigi... → Localización no especificada
 - Oficina de Información a los Prisioneros: - Lo que Médicos en pro de los Derechos Humanos - Israel ha revelado que 98 palestinos, en su mayoría civiles, han sido asesinados mientras se encontraban detenidos en cárceles y centros de detención israelíes desde el 7 de octubre de 2023, son nuevos datos que confirman las conclusiones de las instituciones de prisioneros de guerra sobre la comisión de crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad cometidos en secreto fuera de los ojos del mundo. - Este número de detenidos, sin un juicio justo ni un conocimiento de su suerte por parte de los padr... → Localización no especificada
 - ** Oficina de Información a los Prisioneros: Pedimos a las instituciones internacionales, en particular al Comité de la Cruz Roja y a la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, que asuman plenamente sus responsabilidades de iniciar una investigación internacional urgente, garantizar el acceso a los detenidos, poner fin a las continuas violaciones de los derechos de los detenidos y exigir responsabilidades a los responsables ante la delincuencia internacional. - Hacemos un llamamiento para que se ponga al descubierto la suerte de un número de prisionero... → Localización no especificada
 - Hizbollah: La obligación nacional exige una posición firme y unificada para hacer frente a la delincuencia del enemigo y disuadir de su agresión por todos los medios posibles, y para defender todos los elementos de la fuerza que posee el Líbano como único garante del derrocamiento de los proyectos del enemigo y la protección de la soberanía y la seguridad del Líbano. → Localización no especificada

Disturbios Civiles:
 - Para algunos miembros del Gobierno, estas medidas parecen ser normales y válidas para el Estado, en particular para los gitanos y las corrientes religiosas nacionalistas extremistas, como los ministros Smitrich y Benjir, que tratan de fortalecer el carácter del Estado como “Estado de la Sharia” a expensas de todas las manifestaciones de democracia y pluralismo. Estas tendencias son muy peligrosas y pueden llevar al Estado a una nueva incubación social, económica e internacional.  [Enlace: https://t.me/EabriAnalysis] → Localización no especificada
 - En el campamento de Ein el-Hilweh, en el Líbano meridional, se produjo una gran huelga de duelo por las vidas de los mártires de la masacre perpetrada ayer por la ocupación → Localización no especificada
 - El maestro es una línea roja, y su dignidad es por encima de todo, una maestra palestina durante una parada en protesta por sus despidos de meses. → Localización no especificada
 - Una completa huelga en el campamento de Ein el-Hilweh, en el distrito de Sidón, en el sur del Líbano, en homenaje a las vidas de los mártires de la matanza perpetrada ayer por la ocupación. → Localización no especificada
 - Una completa huelga en el campamento de Nahr al-Bared y en el mercado de Sidón, en el Líbano meridional, condena la terrible matanza de ayer en el campamento de Ayn al-Hilweh. → Localización no especificada
 - "Si no nos ponemos de acuerdo, difundiremos el proceso educativo... los estudiantes, los padres, los maestros y los partidarios lamentan una protesta ante el Ministerio de Educación de Ramallah para exigir que el maestro haga justicia a sus derechos". → Localización no especificada
 - Manifestación en el campamento de Ain al-Hilweh (Líbano); condena la matanza de la ocupación y la muerte de mártires y palestinos → Localización no especificada

Hazards:
 - :: Ministerio de Salud del Líbano: Shahid y 11 heridos en una incursión israelí en la localidad de Tairi, al sur del país → Localización no especificada
 - Emergencia del UNICEF: El colapso del saneamiento básico es un desastre para la protección y la salud pública en la Franja de Gaza → Localización no especificada
 - * El Ministerio de Salud del Líbano: Shahid y 11 heridos en una incursión israelí en la ciudad de Tairi, al sur del país. → Localización no especificada
 - El Director General del Ministerio de Salud de Gaza, Munir Al-Barish, reveló una prevalencia sin precedentes de la anemia entre los niños: 82% entre los menores de un año, en un indicador peligroso que refleja la magnitud del colapso de la salud causado por el bloqueo y la guerra. → Localización no especificada
 - Mohammed Selma, por favor, vaya mañana 19/11 a recibir un paquete de salud del UNICEF a las 11.30 horas de Educiad Der Al-Balah, edificio de la fuente en la calle Abu Arif, frente al Banco Islámico, con identificación y informe médico de la persona con discapacidad. → Localización no especificada
 - :: Ministerio de Salud del Líbano: Shahid y 11 heridos en una incursión israelí en la localidad de Tairi, al sur del país. → Localización no especificada
 - Municipalidad de Gaza: - Enfrentamos las deslizamientos aéreos con un potencial muy limitado, con una grave falta de mecanismos para tratar la captación de agua de lluvia y la inundación de aguas residuales. - La destrucción generalizada y sin precedentes de la guerra de exterminio, junto con el desplazamiento masivo dentro de la ciudad, agravan las crisis y provocan el hundimiento de algunas zonas y centros de alojamiento, en particular en las zonas bajas. → Localización no especificada
 - El Ministro de Salud declaró en una declaración que el enemigo israelí había atacado a civiles, niños y estudiantes de escuelas y universidades, con la garantía de que había alcanzado la cuenta y condenado a varios centenares de personas. El Gobierno del Líbano había pedido que se celebrara una sesión urgente del Consejo de Seguridad en la que se condenara a un autobús escolar de la ciudad de Tiri, en el distrito de Bint Yubail, y que se condenara a un autobús israelí de la zona de Al-Liban en la zona de Al-Liban, en la zona de Al-Somaliba, en la zona de Al-Libaniya.  [Enlace: https://www.alquds.com/ar/posts/209770] → Localización no especificada
 - Saludos frente a la casa del mártir Bilal Natur, en el campamento de Ein el-Hilweh, en el Líbano meridional. → Localización no especificada
