Sucesos / Incidentes (Clasificación SICU)

Conflicto Armado:
 - ¿Quién es 'Antonio Medina', el objetivo militar que se escapó de bombardeo en Arauca? Reapareció en video  En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elaborar información estadística, optimizar la funcionalidad del sitio y mostrar publicidad relacionada con sus preferencias a través del análisis de la navegación.  [Enlace: https://www.eltiempo.com/justicia/conflicto-y-narcotrafico/quien-es-antonio-medina-el-objetivo-militar-que-se-escapo-de-bombardeo-en-arauca-reaparecio-en-video-3508822] → Localización no especificada

Terrorismo:
 - Al menos 22 muertos en nueva ola de bombardeos israelíes en Gaza: Ejército asegura que fue en respuesta al ataque de 'un terrorista armado'  En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elaborar información estadística, optimizar la funcionalidad del sitio y mostrar publicidad relacionada con sus preferencias a través del análisis de la navegación.  [Enlace: https://www.eltiempo.com/mundo/medio-oriente/al-menos-22-muertos-en-nueva-ola-de-bombardeos-israelies-en-gaza-ejercito-asegura-que-fue-en-respuesta-al-ataque-de-un-terrorista-armado-3510950] → Localización no especificada

Criminalidad:
 - Misterio por autores del secuestro del hijo de Giovanny Ayala: a través de supuesto comunicado, disidencias niegan haber participado en el hecho  En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elaborar información estadística, optimizar la funcionalidad del sitio y mostrar publicidad relacionada con sus preferencias a través del análisis de la navegación.  [Enlace: https://www.eltiempo.com/colombia/cali/misterio-por-autores-del-secuestro-del-hijo-de-giovanny-ayala-a-traves-de-supuesto-comunicado-disidencias-niegan-haber-participado-en-el-hecho-3510942] → Localización no especificada
