Sucesos / Incidentes (Clasificación SICU)

Otros:
 - Plan éxodo en Bogotá por el puente festivo del 17 de noviembre: siga el minuto a minuto de la movilidad, vías, horarios y restricciones https://www.eltiempo.com/bogota/movilidad-bogota-asi-amanece-la-ciudad-este-viernes-14-de-noviembre-3508853 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elaborar información estadística, optimizar la fu... → Bogotá por el puente festivo del 17 de noviembre: siga el minuto a minuto de la movilidad
 - Salvatore Mancuso se retracta de acusación contra Álvaro Uribe Vélez por caso de asesinato de alcalde en Sucre: 'No me consta' https://www.eltiempo.com/justicia/conflicto-y-narcotrafico/salvatore-mancuso-se-retracta-de-acusacion-contra-alvaro-uribe-velez-por-caso-de-asesinato-de-alcalde-en-sucre-no-me-consta-3508832 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros p... → Sucre: 'No me consta' https://www
 - Joven de 15 años lucha por su vida tras recibir dos descargas eléctricas por un cable suelto en Mosquera, Cundinamarca https://www.eltiempo.com/bogota/joven-de-15-anos-lucha-por-su-vida-tras-recibir-dos-descargas-electricas-por-un-cable-suelto-en-mosquera-cundinamarca-3508848 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elaborar informa... → Mosquera
 - Juez regañó al abogado de 'Papá Pitufo' durante la audiencia de acusación de la Fiscalía: 'Deja mucho que desear de su comportamiento' https://www.eltiempo.com/justicia/delitos/el-regano-de-un-juez-al-abogado-de-papa-pitufo-durante-la-audiencia-de-acusacion-de-la-fiscalia-dejan-mucho-que-desear-de-su-comportamiento-3508844 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de ter... → este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de ter
 - Vehículos no matriculados en Bogotá tendrán pico y placa dos sábados de cada mes ¿Por qué se tomó esta medida? → Bogotá tendrán pico y placa dos sábados de cada mes ¿Por qué se tomó esta medida?
 - Alcalde Carlos Fernando Galán anuncia aumento en el precio del pico y placa solidario para carros no matriculados en Bogotá https://www.eltiempo.com/bogota/alcalde-carlos-fernando-galan-anuncia-aumento-en-el-precio-del-pico-y-placa-solidario-para-carros-no-matriculados-en-bogota-3508877 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elabo... → precio del pico y placa solidario para carros no matriculados en Bogotá https://www
 - Siguen los líos internos en el Centro Democrático: Andrés Guerra se baja de su aspiración presidencial https://www.eltiempo.com/politica/partidos-politicos/siguen-los-lios-internos-en-el-centro-democratico-andres-guerra-se-baja-de-su-aspiracion-presidencial-3508870 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elaborar información estadí... → Centro Democrático: Andrés Guerra se baja de su aspiración presidencial https://www
 - #Ciudad ✊Con cantos, palabras y caminos compartidos, la Escuela Kimy Pernía Domicó cerró un nuevo ciclo de la Escuela Territorial de Memoria «Minga de Pueblos en Resistencia», un proceso que tejió saberes, territorios y luchas por la vida digna en la ciudad. 🔍 https://www.colombiainforma.info/escuela-territorial-de-memoria-minga-de-pueblos-en-resistencia-siembra-paz-y-vida-en-bogota/ → Resistencia»
 - Policía descartó presencia de artefacto explosivo en la Universidad Católica en Bogotá tras evacuación de emergencia https://www.eltiempo.com/bogota/evacuan-universidad-catolica-en-bogota-por-presunta-amenaza-de-artefacto-explosivo-esto-es-lo-que-se-sabe-3508909 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elaborar información estadísti... → Universidad Católica en Bogotá tras evacuación de emergencia https://www
 - El dólar rebota con fuerza, gana más de 40 pesos y vuelve a subir en Colombia https://www.eltiempo.com/economia/sector-financiero/el-dolar-rebota-con-fuerza-gana-mas-de-40-pesos-y-vuelve-a-subir-en-colombia-3508936 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elaborar información estadística, optimizar la funcionalidad del sitio y mostr... → Colombia https://www
 - Demora del Consejo Nacional Electoral (CNE) para decidir sobre cuentas de la campaña Petro 2022 pone en riesgo listas al Congreso del Pacto Histórico https://www.eltiempo.com/politica/elecciones-colombia-2026/demora-del-consejo-nacional-electoral-cne-para-decidir-sobre-cuentas-de-la-campana-petro-2022-pone-en-riesgo-listas-al-congreso-del-pacto-historico-3508957 En este portal utilizamos datos... → riesgo listas al Congreso del Pacto Histórico https://www
 - La carta que llegó a Mindefensa de la magistrada Cristina Lombana sobre allanamiento a casa del ministro Armando Benedetti https://www.eltiempo.com/justicia/cortes/la-carta-que-llego-a-mindefensa-de-la-magistrada-cristina-lombana-sobre-allanamiento-a-casa-del-ministro-armando-benedetti-3509004 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal... → este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal
 - Sergio Fajardo se reunió en Bogotá con empresarios y diplomáticos estadounidenses: ¿de qué hablaron? → Bogotá con empresarios y diplomáticos estadounidenses: ¿de qué hablaron?
 - Trump pedirá investigar al expresidente Bill Clinton y otras figuras por su supuesta relación con Epstein tras filtración de correos que lo mencionan https://www.eltiempo.com/mundo/eeuu-y-canada/trump-pedira-al-fbi-investigar-al-expresidente-bill-clinton-y-otras-figuras-por-su-supuesta-relacion-con-jeffrey-epstein-tras-filtracion-de-correos-que-lo-mencionan-3508999 En este portal utilizamos dat... → este portal utilizamos dat
 - Llega a Colombia el DongFeng Box, el primer carro eléctrico de la marca: uno de los estrenos del Salón del Automóvil de Bogotá https://www.eltiempo.com/economia/sectores/llega-a-colombia-el-dongfeng-box-el-primer-carro-electrico-de-la-marca-uno-de-los-estrenos-del-salon-del-automovil-de-bogota-3509001 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar e... → este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar e
 - Las declaraciones que llevaron a la senadora Isabel Zuleta a retractarse frente al alcalde de Medellín Federico Gutiérrez https://www.eltiempo.com/justicia/cortes/las-declaraciones-que-llevaron-a-la-senadora-isabel-zuleta-a-retractarse-frente-al-alcalde-de-medellin-federico-gutierrez-3509049 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal,... → este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal
 - Viernes de ataques sicariales con tres muertos en Cali: dos hombres, las víctimas en heladería de la ciudad; el segundo caso fue cerca de un colegio https://www.eltiempo.com/colombia/cali/viernes-de-ataques-sicariales-con-tres-muertos-en-cali-dos-hombres-las-victimas-en-heladeria-de-la-ciudad-el-segundo-caso-fue-cerca-de-un-colegio-3509054 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies... → Cali: dos hombres
 - La Selección Colombia ya tiene rival europeo para la fecha Fifa de marzo, a la espera del resultado del sorteo del Mundial 2026 https://www.eltiempo.com/deportes/futbol-internacional/la-seleccion-colombia-ya-tiene-rival-europeo-para-la-fecha-fifa-de-marzo-a-la-espera-del-resultado-del-sorteo-del-mundial-3509040 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para g... → este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para g
 - Envían a prisión a Ricardo Rafael González, el segundo capturado por el asesinato de Jaime Esteban Moreno en Bogotá https://www.eltiempo.com/justicia/delitos/ricardo-rafael-gonzalez-el-segundo-capturado-por-el-homicidio-de-jaime-esteban-moreno-en-bogota-sera-enviado-a-la-carcel-3509138 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elabor... → Bogotá https://www
 - Presidente Petro hizo oficial la adquisición de 17 aviones Gripen para Fuerza Aeroespacial Colombiana: desde Cali habló de la contratación histórica https://www.eltiempo.com/colombia/cali/presidente-petro-hizo-oficial-la-llegada-de-17-aeronaves-gripen-para-la-fuerza-aeroespacial-colombiana-desde-cali-hablo-de-la-contratacion-historica-3509126 En este portal utilizamos datos de navegación / cook... → este portal utilizamos datos de navegación / cook
 - Trump evalúa 'opciones militares' contra Venezuela mientras tropas se preparan para un posible ataque, según reunión que reveló The Washington Post https://www.eltiempo.com/mundo/eeuu-y-canada/trump-evalua-opciones-militares-contra-venezuela-mientras-tropas-de-ee-uu-se-preparan-para-un-posible-ataque-segun-reunion-secreta-que-revelo-the-washington-post-3509131 En este portal utilizamos datos de... → este portal utilizamos datos de
 - El Papa León XIV pide cautela frente a supuestos fenómenos sobrenaturales para evitar caer en supersticiones https://www.eltiempo.com/cultura/gente/el-papa-leon-xiv-pide-cautela-frente-a-supuestos-fenomenos-sobrenaturales-para-evitar-caer-en-supersticiones-3509064 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elaborar información estadís... → supersticiones https://www
 - Utilidad neta de Grupo Argos acumuló una caída del 44 % y llegó a $ 4,1 billones al cierre del tercer trimestre de 2025 https://www.eltiempo.com/economia/empresas/utilidad-neta-de-grupo-argos-acumulo-una-caida-del-44-y-llego-a-4-1-billones-al-cierre-del-tercer-trimestre-de-2025-3509110 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elabor... → este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal
 - Manuel Turizo explora el reggae con 'Cosas de Enamorao', un sencillo que mira de frente al amor https://www.eltiempo.com/cultura/gente/manuel-turizo-explora-el-reggae-con-cosas-de-enamorao-un-sencillo-que-mira-de-frente-al-amor-3509088 En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elaborar información estadística, optimizar la funcionali... → este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal
 - Noticias Principales de Colombia y el Mundo - El Tiempo https://www.eltiempo.com ¡Hola !, Tu correo ha sido verficado. → Noticias Principales de Colombia y el Mundo
