Sucesos / Incidentes (Clasificación SICU)

Conflicto Armado:
 - Polisye 28ème pwomosyon ke yo tap di ki morri nan Patwouy lan, pat janm morri nan patwouy vre. Se Angelot ki te touyel nan echanj de disparos, epi team li finn fe queda la. → Localización no especificada

Criminalidad:
 - - Rezo Nòdwèdwès   Estados Unidos: Trump concede una nueva gracias a un asalsal del Capitole Donald Trump volvió a ingraciar a uno de los participantes en la asalto del Capitole - Rezo Nòdwès  Trump concede una nueva gracias a un agresor del Capitole Donald Trump de nuevo agració a uno de los participantes en la asalto del Capitole del Capitole del 6 de enero de 2021. Dan Wilson, miembro de la milicia de extrema extrema derecha Oath Keepers, figuraba entre los últimos agresores aún encarcelados, en particular por posesión ilegal de armas descubiertas en su domicilio de Kentucky.  [Enlace: https://rezonodwes.com/?p=369344] → Localización no especificada

Hazards:
 - Haití - Salud: Hacia la reconstrucción del hospital comunitario de referencia de L'Asile  la reconstrucción del hospital de referencia de L'Asile.html  [Enlace: https://www.haitilibre.com/en/news-46227-haiti-health-towards-the-reconstruction-of-the-l-asile-community-referral-hospital.html] → Localización no especificada
 - Haití - Salud : Hacia la reconstrucción del Hospital Comunitario de Referencia del Asilo  [Enlace: https://www.haitilibre.com/article-46227-haiti-sante-vers-la-reconstruction-de-l-hopital-communautaire-de-reference-de-l-asile.html] → Localización no especificada
