Sucesos / Incidentes (Clasificación SICU)

Conflicto Armado:
  Áreas principales: Localización no especificada (2)
 - Los Estados Unidos, unidos por varios países de la región y de la comunidad internacional, han lanzado un mensaje inequívoco: la espiral de violencia, de destrucción de destrucción y de destrucción y los enfrentamientos políticos internos deben cesar de inmediato poner fin de inmediato a su influencia y poder hasta el punto de poner en duda la autoridad misma del Estado; este aumento de violencia sume más a la población en el temor y agrava la urgencia de una respuesta coordinada; ante esta deriva, los Estados Unidos, unidos por varios países de la región y de la comunidad internacional, ha...  [Enlace: https://www.tripfoumi.com/blog/2025/11/20/washington-hausse-le-ton-face-a-lescalade-de-la-violence-en-haiti/] → Localización no especificada | Fuente: WEB www.tripfoumi.com
 - - Rezo Nòdwès  Haiti: 2 estadounidenses detenido por planear la invavahila de la Gonâve y reducir a los habitantes en esclavila - Rezo Nòdwès  Haiti: 2 estadounidenses por planear la invavavahiririlila de la Gonâve y reducir a los habitantes en esclavos Dos tejans acusados por un proyecto de invasión sin sentido de una isla haitiana El caso parece irreal, pero ahora está en el centro de un procedimiento federal: dos jóvenes tejans fueron acusados de haber elaborado un proyecto de ataque armado contra la isla de Gonâve en Haití.  [Enlace: https://rezonodwes.com/?p=369550] → Localización no especificada | Fuente: WEB rezonodwes.com

Criminalidad:
  Áreas principales: Localización no especificada (3)
 - iciHaiti - FLASH: Aumento de hasta el 1.000 % de los casos de violación de niños  de los casos de violación de niños.html  [Enlace: https://www.icihaiti.com/en/news-46256-icihaiti-flash-up-to-1-000-increase-in-child-rape-cases.html] → Localización no especificada | Fuente: @HaitiLibre
 - aquíHaití - FLASH: Hasta el 1,000% de aumento de los casos de violación infantil  [Enlace: https://www.icihaiti.com/article-46256-icihaiti-flash-jusqu-a-1-000-de-hausse-des-cas-de-viols-sur-enfants.html] → Localización no especificada | Fuente: @HaitiNewsExpress
 - Nan aks santo yo kote gang yo met barikad yo Yap fouye moun Yap fouye telf Yap vole kob moun Yap vole telf moun.. Se pa ti mizè non sivil yo ap pase anba men mesye ame sa yoo → Localización no especificada | Fuente: @soidensinfoplus

Disturbios Civiles:
  Áreas principales: Localización no especificada (1)
 - - Rezo Nòdwès   Actividad social - Puerto Príncipe: servidores protestantes en giras humanitarias en los hospitales públicos - Rezo Nòdwès  Actividad social - Puerto Príncipe: servidores protestantes en giras humanitarias en los hospitales públicos - Rezo Nòdwès  Nòdwès  Nòdwès - Rezo Nòdwès: servidores protestantes en giras humanitarias en los hospitales públicos - Rezo Nòdwès Un grupo de sirvientes de varias asambleas protestantes de Port-au-Prince realizó, a principios de la mañana del martes, una visita a diversos hospitales públicos de la región metropolitana metropolitana. - La inicia...  [Enlace: https://rezonodwes.com/?p=369526] → Localización no especificada | Fuente: WEB rezonodwes.com

Hazards:
  Áreas principales: Localización no especificada (2)
 - Trump acusa a los demócratas de sedición de un video recordando la prohibición de obedecer órdenes ilegales - Rezo Nòdwès  Trump acusa a los demócratas de sedición para un video recordando la prohibición de obedecer órdenes ilegales En Washington, el presidente Donald Trump deseno que desenó una nueva tormenta política el jueves acusando a seis legisladores demócratas de sedición punible de muerte a seis legisladores de sedición punible de muerte.  [Enlace: https://rezonodwes.com/?p=369536] → Localización no especificada | Fuente: WEB rezonodwes.com
 - El CONATEL saluda un medio en evolución y la histórica haz histórica de los Grenadiers - Rezo Nòdwès  Día Mundial de la Televisión: el CONATEL saluda un medio en evolución y la histórica haz de los Grenadiers Con motivo del Día Mundial de la Televisión, celebrado el 21 de noviembre, el CONATEL pone de relieve un medio que, a pesar de los cambios tecnológicos, sigue siendo un pilar de la vida nacional.  [Enlace: https://rezonodwes.com/?p=369552] → Localización no especificada | Fuente: WEB rezonodwes.com
