Sucesos / Incidentes (Clasificación SICU)

Conflicto Armado:
 - Safe Airspace - Conflict Zone & Risk Database https://safeairspace.net/armenia/ para recibir advertencias de Zona de Conflicto y Riesgo. Le alertaremos cuando haya cambios significativos y le enviaremos resúmenes actualizados cuando se publiquen. La Base de Datos de Zona de Conflicto y Riesgo proporciona un recurso único, independiente y eternamente gratuito para todas las advertencias de riesgo en el espacio aéreo, de modo que las aerolíneas y los operadores de aeronaves puedan ver fácilmente la imagen de riesgo actual para el espacio aéreo desconocido. Safe Airspace es una iniciativa de OPSGROUP , una organización independiente con 7000 miembros, compuesta por aerolíneas, departamentos de vuelos corporativos, operadores privados, operadores de charter, militares y gubernamentales. para recibir advertencias de Zona de Conflicto y Riesgo. Le alertaremos cuando haya cambios significativos y le enviaremos resúmenes actualizados cuando se publiquen. → Localización no especificada
 - Haití - Inseguridad: Marines estadounidenses intercambiaron disparos con miembros de una pandilla https://www.haitilibre.com/article-46220-haiti-insecurity-des-marines-americanos-ont-echange-des-tirs-con-miembros-d-un-gang.html → Localización no especificada

Criminalidad:
 - Haití - Inseguridad : Marines estadounidenses intercambiaron fuego con pandilleros https://www.haitilibre.com/en/news-46220-haiti-inseguridad-us-marines-intercambiado-fuego-con-gang-miembros.html → Localización no especificada
 - Haití - Croix-des-Bouquets : La Policía Nacional de Haití (PNH) da un golpe decisivo contra la banda «400 Mawozo» https://www.haitilibre.com/en/news-46222-haiti-croix-des-bouquets-the-haitian-national-police-pnh-deals-a-decisivo-brote-contra-the-400-mawozo-gang.html → Localización no especificada
 - Haití - Croix-des-Bouquets : La PNH está llevando a cabo un golpe decisivo contra la pandilla de Mawozo-400 https://www.haitilibre.com/article-46222-haiti-croix-des-bouchets-la-pnh-porte-un-coup-decisive-contra-le-gang-400-mawozo.html → Localización no especificada
